Cái tên tiểu tử đáng chết này ta bảo hắn tĩnh tâm tu hành vậy mà hắn dám chạy đến đây ngủ khì để xem lão phu trị hắn thế nào.
Con chim chết tiệt này mắt để đâu vậy hả Không thấy ta đang ngủ ở đây à Đừng để ta bắt được ngươi bằng không ta vặt sạch lông ngươi rồi xiên nướng ăn luôn.
Đồ nhi con đang làm gì vậy Vi sư chẳng phải bảo con tĩnh tâm tu hành ở đây sao Sao lại ở đây chửi bới thế.
Sư phụ ơi đệ tử đang ở đây tham ngộ đại đạo mà.
Đệ tử vừa mới có chút manh mối thì bị con chim cứ bay tới bay lui kia làm gián đoạn mất.
Đệ tử vừa nãy đang chúc phúc cho con chim đó thôi.
Tên nhóc này ngứa da rồi phải không.
Vi sư thấy rõ con đang ngủ khì rồi đấy.
Nhưng lần này vi sư không phải đến để trừng phạt con.
Đồ nhi con đến sơn môn của ta đã bao nhiêu năm tháng rồi.
Bẩm sư phụ đệ tử lên núi từ năm sáu tuổi đến nay đã mười tám năm rồi.
Mười tám năm rồi đồ nhi con là đệ tử nhập môn muộn nhất của ta.
Giờ đây các sư huynh sư đệ của con đều đã ra ngoài tu hành cả rồi.
Kẻ tu ít thì ở núi sâu.
Kẻ tu lớn thì ở giữa nhân gian.
Đồ nhi con cũng đã đến lúc rồi.
Con phải tự mình xuống núi tu hành rồi.
Nhưng mà thưa sư phụ.
Mấy hôm trước con muốn xuống núi.
Sư phụ còn không cho con xuống núi mà.
Đó là vì ta sợ con xuống núi gây họa.
Nhưng giờ tình thế đã đổi khác.
Ta quyết định từ hôm nay.
Con hãy tự mình xuống núi lịch luyện đi.
Nhưng con không thể mặc bộ đạo bào này.
Con không thể mặc nó mà xuống núi.
Mọi thứ ở trong phòng của con.
Ta đã chuẩn bị sẵn mọi thứ.
Đó là những thứ con cần rồi.
Mau về chuẩn bị đi.
Vâng ạ.
Thưa sư phụ.
Đệ tử hiểu rồi.
Còn một điều nữa.
Lần này con xuống núi.
Con không được nói với người khác.
Rằng con xuất thân từ sơn môn của ta.
Như vậy để tránh sinh ra chuyện rắc rối.
Hơn nữa đạo hiệu của con cũng không được dùng nữa.
Trước khi con nhập môn.
Con vốn mang họ Trương.
Nay vi sư ban thêm cho con chữ Thần.
Sau khi xuống núi.
Con sẽ gọi mình là Trương Thần.
Con đã nhớ chưa.
Đệ tử xin ghi nhớ lời dạy của sư tôn.
Không ngờ sư phụ lại chuẩn bị cho ta bộ y phục thế này.
Bộ y phục này vừa vặn ghê.
Các sư huynh sư tỷ cũng đều đã xuống núi cả rồi.
Bây giờ ta cũng xuống núi.
Sơn môn này ngoài sư phụ ra thì chẳng còn ai nữa.
Nhìn sơn môn trống trải.
Trong lòng Trương Thần không khỏi có chút lưu luyến.
Trương Thần đã ở đây từ năm sáu tuổi.
Cậu đã sống ở đây.
Cậu đã trải qua mười tám năm tại nơi này.
Từ sau khi sư phụ thu nhận mình.
Sơn môn cũng chẳng còn nhận ai.
Nơi này không có thêm đệ tử mới nào nữa.
Nhưng lệnh sư phụ khó lòng trái được.
Bản thân con cũng buộc phải xuống núi.
Đồ nhi con phải nhớ kỹ.
Đó là sứ mệnh của các con những Trừ Dị Nhân.
Sứ mệnh đó chính là thanh trừ.
Hãy thanh trừ những sự vật dị thường trên thế giới này.
Con hãy nhớ kỹ.
Khi ra ngoài con không được nói ra.
Bản thân mình xuất thân từ môn phái nào.
Để tránh sinh ra tai họa.
Nhưng mà sư phụ ơi.
Đệ tử nên đi đâu đây.
Đợi con xuống núi rồi.
Con tự nhiên sẽ hiểu.
Con đường phía trước phải đi thế nào.
Hãy mang theo nó.
Con đi đi.
Trên con đường tu hành của con.
Nó sẽ giúp ích rất nhiều cho con.
Kể từ khi Trương Thần rời khỏi sơn môn.
Đến nay đã hai ngày trôi qua.
Hai ngày nay Trương Thần vẫn không hiểu.
Ý nghĩa lời sư phụ nói.
Rằng chỉ cần rời khỏi sơn môn.
Thì sẽ biết con đường phía trước.
Phải đi thế nào là có ý gì.
Trương Thần đành phải vừa đi vừa dừng.
Cậu ghé thăm từng thị trấn.
Cậu cũng chẳng có mục tiêu cụ thể nào.
Nhưng đã nhiều năm rồi.
Trương Thần chưa từng xuống núi.
Những đổi thay bao năm qua đã diễn ra.
Điều đó khiến Trương Thần cảm thấy bối rối.
Mọi thứ bên ngoài đều đầy rẫy điều chưa biết.
Cũng đã đến lúc hòa nhập lại với thế giới này rồi.
Đây không phải là lần đầu tiên Trương Thần mộng thấy giấc mộng như vậy.
Những chuyện trong mộng cứ như thật sự đã từng xảy ra.
Người trong mộng dường như đang nói với mình điều gì đó.
Nhưng mọi thứ quá mơ hồ.
Anh căn bản nghe không rõ.
Trương Thần chỉ nhớ rằng khi cần thì sử dụng viên đá.
Nó có thể giúp mình một tay.
Lúc xuống núi ta còn tưởng viên đá này là sư phụ ban cho ta.
Giờ xem ra không phải như thế.
Nhưng thứ này phải dùng thế nào đây.
Con gấu đen này có gì đó không ổn.
Sao trên người con gấu đen này lại có khí tức dị thường yếu ớt như vậy.
Hơn nữa vóc dáng con gấu đen này rất đặc biệt.
Nó cũng có vẻ to hơn gấu đen bình thường một chút.
Chẳng lẽ là do ảnh hưởng của dị năng lực.
Cái gọi là dị năng lực rất đặc biệt.
Nói theo cách dễ hiểu thì nó chính là quỷ dị.
Loại lực lượng này đã xuất hiện từ mấy nghìn năm trước.
Điều đó không thể lý giải được.
Mọi người chỉ biết rằng sinh vật bị dị năng lực nhiễm phải.
Chúng đều sẽ trở nên kỳ quái.
Những quái vật trong truyền thuyết đô thị xuất hiện.
Chúng phần lớn cũng đều là sản phẩm của quỷ dị lực.
Để đối kháng với dòng quỷ dị lực này cần có sức mạnh.
Người xưa đã dùng loại dược thủy đặc biệt để cải tạo cơ thể con người.
Cơ thể sau khi cải tạo có thể đối kháng với quỷ dị lực.
Thể chất của họ cũng được nâng cao đáng kể.
Tuổi thọ của họ cũng tăng lên.
Nhưng tác dụng phụ là họ không thể có con cái.
Những người bị dược thủy cải tạo như vậy đều có thể chất đặc biệt.
Họ chính là cái gọi là Trừ Dị Nhân.
Trước đây tất cả Trừ Dị Nhân đều có một nơi quản lý.
Họ đều do một cơ quan chính thức gọi là Sưu Thần Bộ quản lý.
Còn hiện tại cơ quan này được gọi là Hiệp hội Trừ Dị Nhân.
Chuyện này có gì đó không ổn.
Chúng ta phải đi tìm người dân gần đây hỏi thử xem.
May ra chúng ta có thể hỏi ra được điều gì đó.
Chú ơi chú bị thương nặng lắm.
Chú phải mau chóng chữa trị mới được.
Vị chú này bị con gấu đó tấn công sao.
Vết thương có vẻ không nhẹ.
Đúng vậy.
Con gấu đó hình như đã bám theo chúng ta suốt đường.
Sau đó nó đã tấn công chúng ta.
Chú ấy bị con gấu đó cào trúng bụng.
Vết thương chảy máu rất nhiều.
Chúng ta phải cầm máu ngay lập tức.
Bằng không chú ấy sẽ bị mất máu quá nhiều.
Cô có mang theo thứ gì cầm máu được không.
Băng gạc gì cũng được.
Cô hiểu biết khá nhiều đấy.
Xem ra cô chính là đại phu rồi.
Ta không mang theo mấy thứ đó.
Nhưng ta vẫn có thể giúp được.
Hãy để ta làm việc này cho.
Tiểu tử này ngươi giỏi thật đấy Chẳng lẽ ngươi cũng học y giống Du Du sao Mà xem ra y thuật của ngươi còn giỏi hơn Du Du nữa.
Không đâu chú chú quá khen rồi Vãn bối chỉ dùng vài mánh khóe vặt vãnh thôi không cần để ý Nhưng vãn bối muốn hỏi con gấu này là chuyện gì vậy Gấu đen vốn dĩ hiếm khi tấn công loài lớn như con người mới phải
Chuyện gấu đen làm người bị thương thế này gần đây xảy ra thường xuyên lắm
một lúc nói không hết được đâu
ở đây không phải chỗ nói chuyện
Giờ ta đang định đưa Du Du đến thị trấn gần đây
hay là cậu đi cùng chúng ta một chuyến
trên đường ta sẽ kể từ từ cho cậu nghe
Cũng được
vãn bối cũng đang chẳng biết đi đâu
vậy thì đi cùng hai vị đến thị trấn gần đây xem sao
Từ lúc lên xe đến giờ cậu cứ chăm chú đọc sách mãi
trong sách có gì mà hấp dẫn cậu vậy
Ta nhớ trong cuốn sách này có nói
có một loại dị thường sinh vật gọi là Nhân Diện Hùng
hơi giống với con gấu vừa gặp lúc nãy
ta đang tra cứu thử
Cậu nhóc
cậu cũng biết về Nhân Diện Hùng à
Gần đây trong thị trấn thường xuyên xảy ra chuyện gấu đen làm người bị thương
cả thị trấn đồn rằng đó là do Nhân Diện Hùng gây ra
hiện giờ cả thị trấn ai nấy đều hoang mang lo sợ
ai cũng sợ không biết lúc nào mình sẽ bị con gấu mù đó hại
Nếu cậu có thể giúp diệt trừ con gấu mù đó
ta tin người trong thị trấn sẽ trả cho cậu khoản thù lao hậu hĩnh
Chú yên tâm đi
đây là bổn phận của vãn bối mà
Cho dù Nhân Diện Hùng không phải dị thường sinh vật
nhưng nó đã làm người bị thương
thì nó cũng phải bị tiêu diệt
Nếu ta đoán không lầm
Nghề nghiệp của cậu là Trừ Dị Nhân đúng không.
Bằng không cậu đã chẳng có những năng lực đặc biệt đó.
Đúng vậy.
Nhưng tôi nghe cách chú nói.
Sao lại như thể Trừ Dị Nhân là một nghề rất phổ biến vậy.
Không phải như vậy.
Thật ra nghề này rất hiếm gặp.
Nhưng nghề này của cậu đã hết bí ẩn từ mấy năm trước rồi.
Chúng ta làm quen lại nào.
Ta tên là Lâm Du Du.
Tôi là sinh viên y vừa mới tốt nghiệp.
Tại hạ tên là Trương Thần.
Hiện tại hạ đang làm nghề Trừ Dị Nhân.
Chắc tỷ cũng đã biết rồi.
Thật ra ta cũng không hiểu rõ lắm về Trừ Dị Nhân.
Bởi vì cơ thể các người rất khác thường.
Những năng lực đặc biệt đó được kích hoạt thế nào.
Ta thật sự rất tò mò đấy.
Trương Thần có thể nhận ra điều đó.
Đó là cái gọi là sự tò mò của Lâm Du Du.
Cô ấy chính là muốn nghiên cứu cấu tạo cơ thể của mình.
Điều này khiến Trương Thần nhất thời rợn cả tóc gáy.
Ta nghĩ tỷ đừng nên tìm hiểu mấy chuyện này thì hơn.
Ta nghĩ như vậy cũng phải.
Nhưng Nhân Diện Hùng mà cậu vừa nói là thứ gì vậy.
Cậu kể chi tiết được không.
Gấu đen thì chắc tỷ biết rồi.
Vì vóc dáng chúng nhỏ hơn gấu nâu.
Nên chúng tương đối hiền lành hơn.
Nhưng theo truyền thuyết dân gian kể lại.
Gấu đen sẽ thay đổi sau khi làm người bị thương một lần.
Nó sẽ khai trí và trở nên thích ăn thịt người.
Nghe nói nó sẽ biến đổi sau khi ăn thịt rất nhiều người.
Nhân Diện Hùng sẽ biến thành hình dạng con người.
Nó ẩn nấp trong xã hội loài người lặng lẽ săn giết con người.
Sao có thể như vậy được.
Đây đơn giản là chuyện hoang đường.
Gấu và người là hai loài khác biệt một trời một vực.
Chuyện này chẳng có chút cơ sở khoa học nào cả.
Lâm Du Du vốn còn muốn phản bác thêm gì đó.
Nhưng cô nhìn thấy đôi mắt vàng của Trương Thần.
Cô lại nghĩ đến sức mạnh của gã này.
Gã chỉ dùng một quyền một cước.
Gã đã đánh một con gấu đen khổng lồ lún sâu xuống đất.
Người ta kéo cũng không kéo ra được.
Cô liền lập tức im bặt.
Dù sao câu chuyện về Nhân Diện Hùng vẫn chưa là gì.
Bởi vì gã tên Trương Thần đang đứng trước mặt cô.
Gã còn phi lý hơn nhiều.
Vậy thì ta đưa hai người đến đây thôi.
Hai người nhất định phải giúp người trong thị trấn này.
Hai người hãy diệt trừ con gấu đen hại người kia.
Chú yên tâm đi.
Có Trương Thần ở đây.
Thì mọi chuyện không thành vấn đề.
Hahaha vậy thì tốt quá ta rất mong vài hôm nữa sẽ thấy tin tức hai người giải quyết được con gấu mù đó thôi ta đi trước đây.
Ta xuống xe là để giải quyết vụ Nhân Diện Hùng ở đây tỷ xuống làm gì tỷ không nên cùng chú ấy về thành phố sao.
Vì ta rất tò mò rốt cuộc cậu xử lý mấy chuyện này thế nào với lại ta cũng muốn xem cái gọi là Nhân Diện Hùng đó rốt cuộc là thứ gì.
Tùy tỷ thôi nhưng đi theo ta có thể gặp nguy hiểm đấy tỷ tự chú ý đừng để mất mạng là được.
Yên tâm đi ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời cùng lắm lúc đó ta chạy nhanh là được rồi đánh không lại chẳng lẽ ta còn chạy không thoát à.
Ơ ta hình như có hơi đói rồi cậu có mang tiền không.
Ta không mang theo tiền.
May mà ta xuống đây cùng cậu đấy không thì cậu xem giờ đói mà chẳng có tiền ăn cơm đi theo ta.
Ta biết gần đây có một quán rất ngon ta mời cậu ăn.
Nhưng cậu phải hứa với ta lúc ta gặp rắc rối thì cậu phải giúp ta.
Sức ăn của tỷ ghê thật đấy.
Lượng thức ăn tỷ ăn một bữa này rất lớn.
Nó đủ cho ta ăn hai ba ngày rồi.
Có lẽ vì ta trị thương cho chú kia xong.
Điều đó khiến năng lượng trong người ta cạn sạch.
Nên ta mới ăn nhiều hơn một chút.
Lần sau ta sẽ cố ăn ít lại.
Không phải đâu.
Ta không ngại cậu ăn nhiều.
Số tiền ta mang theo vẫn còn.
Nó đủ trả bữa này cho cậu mà.
Ta chỉ ngạc nhiên thôi.
Ta không ngờ có người ăn khỏe đến vậy.
Bụng cậu là cái hố không đáy à.
Trương Thần không trả lời thẳng câu hỏi của Lâm Du Du.
Mỗi Trừ Dị Nhân đều rất đặc biệt.
Họ đều có năng lực đặc biệt của riêng mình.
Năng lực của Trương Thần có thể tự chữa thương cho mình.
Nó cũng có thể chữa thương cho người khác.
Chỉ cần đó không phải vết thương chí mạng xảy ra tức thời.
Trương Thần đều có thể chữa được.
Nhưng đồng thời việc này cũng có mặt hạn chế.
Việc này cũng tiêu hao rất nhiều năng lượng của Trương Thần.
Ăn uống chính là nguồn năng lượng rất tốt.
Vì vậy mỗi Trừ Dị Nhân đều rất ăn khỏe.
Đây cũng là lý do vì sao chi phí sinh hoạt của Trừ Dị Nhân rất lớn.
Chưởng quỹ.
Chưởng quỹ tính tiền đi.
Cậu nhóc.
Đây là lần đầu ta thấy người ăn một lúc nhiều đồ ăn đến thế.
Xem ra món ăn ở đây hợp khẩu vị cậu lắm nhỉ.
Món ăn đúng là rất ngon.
Nhưng mà chưởng quỹ thị trấn này không lớn nhưng cũng không nhỏ quán ông nấu ngon vị trí cũng đẹp sao quán rộng thế này mà chỉ có hai chúng ta đến ăn vậy.
Đúng đó chưởng quỹ ta cũng là khách quen ở đây rồi ta nhớ bình thường lượng người qua lại trong thị trấn rất đông mà quán ông cũng nhiều người đến ăn lắm mấy lần trước ta đến còn không có chỗ ngồi nữa hôm nay sao vậy vắng vẻ thế này.
Hai vị chắc là người nơi khác đến mà ít nhất cũng ba tháng rồi chưa đến đây phải không.
Nếu hai vị chỉ đi ngang qua thị trấn này thì tranh thủ trời chưa tối mau rời khỏi đây đi.
Đừng ở lại đây tính tiền xong thì mau đi ngay nguy hiểm lắm.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy chưởng quỹ ông có thể kể chi tiết cho chúng ta nghe không biết đâu chúng ta có thể giúp được gì đó.
Hai vị đừng biết thì hơn tính tiền xong thì mau rời khỏi đây đi.
Nếu hai vị không có tiền trả thì cũng không sao cả.
Bữa ăn này coi như ta mời hai vị.
Chỉ mong hai vị mau tranh thủ trời chưa tối mà rời khỏi đây thôi.
Chưởng quỹ à.
Ông cứ không chịu nói ra sự thật như vậy.
Nhưng ta nghĩ bản thân đoán không lầm đâu.
Thị trấn này chắc cũng đang bị Nhân Diện Hùng đe dọa phải không.
Hai vị thậm chí còn biết cả chuyện Nhân Diện Hùng sao.
Chúng ta trên đường đến đây đã nghe được.
Chúng ta có nghe phong thanh vài chuyện về Nhân Diện Hùng.
Đã vậy hai vị đều biết chuyện Nhân Diện Hùng rồi thì tốt.
Thì chắc hai vị cũng biết độ lợi hại của thứ đó.
Ta thấy hai vị còn trẻ quá mau rời khỏi đây đi trẻ thế này mà bị con súc sinh đó hại chết ở đây thì thật đáng tiếc.
Chưởng quỹ nói thật với ông nhé lần này ta đến đây chính là vì chuyện Nhân Diện Hùng mà đến ta là Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp trách nhiệm là xử lý loại sự kiện dị thường này nhưng ta cần biết chi tiết quá trình sự việc mong ông đừng giấu giếm mà kể hết cho ta.
Chưởng quỹ ông cứ yên tâm mà kể đi đệ ấy giỏi lắm đấy.
Được rồi đã vậy hai vị đều nói thế thì ta sẽ kể hết đầu đuôi sự việc cho hai vị nghe.
Nhưng ở đây không phải chỗ nói chuyện hai vị theo ta đi.
Chưởng quỹ đứa nhỏ này là con trai ông à Trên người nó hình như có khí tức rất không ổn.
Không không không hai vị hiểu lầm rồi đứa nhỏ này không phải con ta ta còn chưa thành thân mà.
Đứa nhỏ này là từ thôn khác chạy trốn đến đây.
Chạy trốn đến xem ra không sai rồi khí tức còn sót lại trên người đứa nhỏ này chính là khí của Nhân Diện Hùng có thể trốn thoát khỏi tay Nhân Diện Hùng đứa nhỏ này cũng khá lợi hại đấy.
Chỉ có thể nói đứa nhỏ này số may thôi đứa nhỏ này chạy trốn đến đây một tháng trước sau khi ta cứu nó ta có hỏi nó nó kể với ta thế này.
Bà ơi trên núi hình như còn có người khác nữa chúng ta có phải về thôn cùng người đó không.
Có người cùng thôn à.
Sao bà không thấy.
Tiểu Ngư cháu thấy ở đâu vậy.
Chẳng phải ngay cạnh cái cây đằng kia sao.
Sao lại biến mất rồi.
Vừa nãy người đó còn vẫy tay với cháu mà.
Bà đã nghe thấy những gì Tiểu Ngư nói.
Có người đứng cạnh cây vẫy tay với nó.
Sắc mặt bà lập tức biến đổi.
Bà trở nên sợ hãi mà hoảng loạn.
Bà cảm thấy như thể có thứ gì đó rất đáng sợ.
Thứ đó đang ẩn nấp xung quanh vậy.
Tiểu Ngư cháu nói gì cơ.
Cháu nói vừa nãy thấy có người vẫy tay với cháu.
Người đó giờ lại đột nhiên biến mất sao.
Cháu chắc chắn là không nhìn nhầm chứ.
Không đâu bà ơi.
Cháu nhìn rất rõ ràng.
Cháu còn định chào hỏi ông ấy nữa.
Nhưng vừa quay đầu lại thì ông ấy biến mất rồi.
Lạ thật đấy.
Nguy rồi.
Tiểu Ngư ơi.
chúng ta mau đi thôi.
chúng ta về thôn ngay.
lão Thâu lão Thâu.
đại sự không hay rồi.
sao vậy.
có chuyện gì xảy ra vậy.
gấp gáp thế này hãy nói chậm thôi.
Tiểu Ngư nó bị con gấu mù nhắm tới rồi.
bà nói cái gì Tiểu Ngư bị con gấu mù nhắm tới rồi rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
xem ra Tiểu Ngư đúng là bị con gấu mù nhắm tới thật rồi một khi đã bị con gấu mù nhắm tới con súc sinh đó chắc chắn sẽ ăn thịt Tiểu Ngư không chỉ ăn thịt Tiểu Ngư thậm chí cả thôn chúng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm ta phải đi thông báo cho người trong thôn xem có thể tập hợp một số người chủ động ra tay diệt trừ con gấu mù đó không.
bà nó à bà dẫn Tiểu Ngư ở nhà là tốt nhất ta có chìa khóa cổng sắt lớn ai gõ cửa cũng đừng mở ta ra ngoài thông báo cho bà con một chút sẽ về ngay thôi nhớ kỹ bất kể ai gõ cửa cũng đừng mở.
ông nó yên tâm đi nhưng ông cũng phải cẩn thận đừng để bị con gấu mù tấn công con súc sinh đó ranh mãnh lắm.
bà ơi bà nói chúng ta ở trong căn nhà này có an toàn không cháu sợ quá.
vốn dĩ Tiểu Ngư không cảm thấy sợ hãi lắm.
nhưng khi nghe ông bà nói.
con gấu đen đó rất đáng sợ.
Tiểu Ngư lập tức run rẩy khắp người.
nỗi sợ hãi sâu thẳm ấy cứ bủa vây lấy Tiểu Ngư mãi.
Tiểu Ngư chỉ cảm thấy dù ở đâu cũng không an toàn.
con gấu đen đó dường như bất cứ lúc nào cũng có thể xông đến trước mặt mình.
nó sẽ xé nát mình ra.
Tiểu Ngư đừng sợ.
chẳng qua chỉ là một con thú hoang thôi.
nó chỉ có chút sức lực và đầu óc ranh mãnh hơn một chút thôi mà.
chẳng lẽ con súc sinh đó còn thông minh hơn cả người sao.
cho dù sức của nó có lớn đến đâu đi nữa.
nhà chúng ta đây là nhà gạch ngói.
nhà chúng ta lại còn có cổng sắt lớn.
nó còn phá được hai lớp bảo hộ này chắc.
với lại chúng ta không cần phải lo lắng.
ông nội cháu đã đi tìm người trong thôn rồi.
đông người như vậy chắc chắn có thể tiêu diệt được con súc sinh đó.
Tiểu Ngư nghe những lời bà nói.
lòng Tiểu Ngư cũng dần dần yên tâm hơn một chút.
Đúng vậy.
bên ngoài còn có bức tường đá bao quanh.
nhà lại còn có cổng sắt lớn.
bên trong còn có nhà gạch.
gấu đen không phải gấu nâu.
nó thật sự không thể phá được những lớp bảo hộ này đâu.
Tiểu Ngư có lẽ ông nội cháu về rồi.
cháu ở trong nhà đừng ra ngoài.
để bà ra mở cửa cho ông.
Nhưng mà bà ơi hãy nghe cháu nói.
lúc ông đi ông đã dặn dò chúng ta.
chẳng phải ông đã nói là ông mang theo chìa khóa rồi sao.
Ông bảo chúng ta bất kể ai gõ cửa.
chúng ta cũng đừng mở cửa mà.
Nghe lời Tiểu Ngư nói bà của cô bé liền dừng lại.
bà của Tiểu Ngư chợt nhớ ra lời dặn.
đó là chuyện trước khi ông của Tiểu Ngư đi.
ông quả thực có nói như vậy.
Hơn nữa tiếng gõ cửa này rất mạnh.
không giống tiếng người bình thường gõ cửa.
Liên tục mấy tiếng đập cửa dữ dội vang lên.
cuối cùng dần dần không còn động tĩnh gì nữa.
nhưng thứ gõ cửa đó vô cùng kỳ lạ.
nó từ đầu đến cuối không hề phát ra tiếng động nào.
Xem ra con gấu đen họ gặp trên núi rất hung dữ.
nó đã bám theo vào tận trong thôn rồi.
Nó còn tìm đúng nhà của Tiểu Ngư.
Mục đích chính của nó là ăn thịt cả nhà Tiểu Ngư.
Hoặc có thể nói là ăn thịt cả thôn.
Dù hai bà cháu đều biết rõ điều đó.
Bên ngoài nhà có tường đá lại có tường gạch bảo vệ.
Nhưng khi nghe tiếng đập cửa bình bình bình đó họ vẫn rất lo sợ.
Hai bà cháu vẫn không khỏi run rẩy vì sợ hãi.
Dù sao đó cũng là con gấu đen ăn thịt người.
Cho dù bây giờ không còn động tĩnh gì nữa.
Điều đó cũng không có nghĩa là con gấu đen đã rời đi.
Hai bà cháu chỉ có thể trốn ở trong nhà.
Họ không dám phát ra bất kỳ tiếng động nào.
Bà nó ơi.
Ta đã dẫn anh em trong thôn về đây rồi.
Bà hãy kể chi tiết tình hình con gấu mù cho họ nghe đi.
Khi thế giới bị sức mạnh dị thường xâm nhiễm.
Thì trên đời này sẽ xuất hiện một nhóm người đặc biệt.
Họ chuyên đấu tranh với sức mạnh dị thường.
Họ chính là những người hùng đó.
Họ được gọi là Trừ Dị Nhân.
Bà nó ơi.
Ta đã dẫn anh em trong thôn về rồi.
Ta thấy trên mặt đất có dấu chân gấu.
Có phải con gấu mù đó đã đến rồi không.
Ông nó ơi.
Ngay sau khi ông đi không lâu thì nó đã tới.
Con súc sinh đó thực sự đã đến rồi.
Nó đã đập phá cánh cổng sắt lớn bên ngoài nhà mình.
Ta còn cứ tưởng là ông đã về.
May mà có Tiểu Ngư đã nhắc nhở chúng ta.
bằng không thì hậu quả khó mà lường được
Bà con ơi
mọi người cũng đều nghe ta nói rồi đấy
trên đất này còn có dấu chân gấu đen
rõ ràng là
con súc sinh này nhắm vào tính mạng cả thôn chúng ta
Nếu không lập tức diệt trừ con súc sinh này nó sẽ đến tấn công chúng ta vì sự an toàn của con em chúng ta chúng ta lập tức lục soát thôn diệt trừ con súc sinh này
Nhưng con súc sinh đó là gấu đen mà mà nghe mọi người nói ranh mãnh như vậy chúng ta đấu lại được nó không
Bà con đừng lo thứ đó dù có ranh mãnh đến đâu thì chúng ta cũng đông người thế này với lại nó cũng chỉ là một con súc sinh thôi mọi người xem dấu chân này trông cũng chỉ tầm ba bốn trăm cân có khi cũng chỉ to bằng con heo nhà mọi người nuôi thôi không có gì đáng sợ cả
Dân làng nghe lão hán nói vậy
cũng không nhịn được mà bật cười
bầu không khí hiện trường dịu đi không ít
đám người vốn còn lo lắng
cũng phần nào thả lỏng hơn
Gấu tuy chưa từng bắt qua
nhưng heo trong thôn thì ai cũng giết được
một con heo hai ba trăm cân là chuyện bình thường
nuôi lâu được ba bốn trăm cân
cũng không phải là không thể
cứ coi con gấu đó như con heo to hơn một chút mà giết thôi
Bà nó
bà mau về nhà đi
chúng ta đi xử con súc sinh đó đây
Bà con ơi
vì sự an toàn của con em chúng ta
chúng ta mau đi diệt trừ con súc sinh đó thôi
Bà ơi
ông và mọi người thật sự có thể tiêu diệt con gấu đen đó không
Đừng lo
ông cháu và mọi người đông người thế mà
Chúng ta còn sợ không xử lý được con súc sinh đó sao.
Tiểu Ngư cứ yên tâm đi.
Bà ơi.
Bà có ngửi thấy mùi gì không.
Hôi quá.
Hai bà cháu chỉ ngửi thấy một mùi hôi thối.
Nó còn phảng phất mùi tanh máu.
Mùi đó hình như phát ra từ trong sân.
Mùi này thật kỳ lạ.
Có lẽ là mấy con gà ngốc trong chuồng bị làm thịt rồi.
Tiểu Ngư cứ đợi trong nhà.
Để bà ra thả mấy con gà ngốc bị nhốt ra ngoài.
Làm vậy để tránh thu hút con gấu đen đến.
Bà ơi.
Bà sao vậy bà ơi.
Tiểu Ngư.
Cháu mau chạy đi.
Con súc sinh này chúng ta đấu không lại đâu.
Cháu hãy trốn đi.
Bà con ơi.
Con súc sinh đó ở đây rồi.
Chúng ta mau diệt trừ nó thôi.
Chuyện đại khái là như vậy.
Mãi cho đến một thời gian trước.
Ta tìm thấy đứa nhỏ này ngã gục dưới gốc cây ngoài thị trấn.
Ta liền đưa nó về đây.
Ừm chuyện ta đã hiểu đại khái rồi.
Xem ra con gấu đó đã biến thành dạng ghê gớm rồi.
Nhưng gặp phải chuyện thế này
hai vị chưa từng nghĩ đến việc đi tìm Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp
hay là nhờ chính quyền địa phương xử lý sao
Đây gần như là chuyện diệt thôn rồi đấy
Đúng vậy chuyện nghiêm trọng thế này
sao hai vị có thể kéo dài đến giờ được
Đáng lẽ hai vị phải sớm đi tìm người của chính quyền
đến xử lý chuyện này mới phải
Ban đầu chúng ta quả thực định đi tìm chính quyền
nhưng chính quyền cho rằng chúng ta nói nhảm
chỉ giả vờ cử hai người đến
qua loa nhìn qua rồi đi
hoàn toàn không có ý định quản lý
Sau đó chúng ta định đi tìm Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp
nhưng phí thuê đắt quá
cho dù là hạng thấp nhất đồng bài
Trừ Dị Nhân cũng không phải chúng ta dễ dàng mời được
càng đừng nói đến Trừ Dị Nhân bạc bài
Nếu là trước khi diệt thôn
thì Trừ Dị Nhân đồng bài thật sự có thể giải quyết được
nhưng giờ con Nhân Diện Hùng đó
đã ăn gần hết cả một thôn người
thậm chí còn uy hiếp cả thị trấn
thì Trừ Dị Nhân đồng bài thông thường cũng không thể xử lý nổi
Chuyện này giao cho ta đi
ta sẽ giúp hai vị xử lý con Nhân Diện Hùng này
À
cho hỏi cậu là Trừ Dị Nhân cấp bậc nào
Nếu là bạc bài
thì chúng ta không trả nổi tiền thuê cậu đâu
Yên tâm đi
tiền thì lúc đó hai vị tùy tâm đưa là được
Nhưng ta cần tỷ đi
giúp ta thông báo cho cư dân trong thị trấn
tối nay bảo tất cả cư dân
đều trốn ở nơi an toàn nhất trong nhà mình
bất kể nghe thấy động tĩnh gì cũng đừng ra ngoài
cho đến sáng hôm sau
Du Du tỷ đi cùng ta ra ngoài một chuyến đi ta cần bố trí vài thứ xung quanh có vài việc ta vẫn cần tỷ giúp
Ra là cậu nói cần ta giúp là để ta giúp cậu trả tiền mua mấy thứ này à
Cái suy nghĩ nhỏ nhen đó của cậu lại dùng lên người ta rồi hả
Chẳng phải ta không có tiền trong người sao mấy thứ này tối nay cần dùng ngay không còn cách nào khác đành làm khó tỷ một chút vậy
Được thôi tiền mấy thứ này coi như cậu nợ ta cậu phải trả ta đấy
Yên tâm nhất định sẽ trả tỷ
Nhưng trước đó
ta phải giải quyết xong việc trước mắt đã
chuyện trả tiền tỷ để sau tính
Nói vậy cậu mua mấy thứ này để làm gì
Mấy thứ này cậu nói tối nay cần dùng
chẳng lẽ mấy thứ này
tối nay có thể khống chế được con gấu đen đó sao
Lâm Du Du không biết Trương Thần mua nhiều chuông và dây đỏ như vậy
là để làm gì
Mấy thứ này đều là những đồ rất thường thấy
chẳng có gì đặc biệt cả
Chẳng lẽ mấy thứ này
có thể dùng để đối phó con gấu đen đó sao
Được rồi xong rồi
Tối nay phải nhờ nó báo tin cho chúng ta đây
Du Du
Tỷ giúp ta một việc nữa.
Tỷ cùng ta đi bố trí mấy thứ này đi.
Hãy xâu mấy sợi dây đỏ và chuông này lại.
Rồi vây kín khu vực xung quanh lại.
Cái này có tác dụng gì vậy.
Cậu không định dùng mấy thứ này để tiêu diệt gấu đen đấy chứ.
Thứ này đừng nói là gấu đen.
Ta dùng sức giật một cái là đứt luôn ấy.
Cái này thì tỷ không hiểu rồi.
Thứ này gọi là Thập Phương Trận.
Loại trận pháp này không có sát thương gì cả.
Mục đích thật ra là để làm mắt cho chúng ta.
Sức lực của bất kỳ ai khi sử dụng cũng có hạn.
Không thể nào một ngày mười hai canh giờ đều tập trung chú ý được.
Nhưng có Thập Phương Trận này.
Thì coi như chúng ta có đôi mắt suốt mười hai canh giờ một ngày.
Mà không cần nghỉ ngơi.
Ồ ta hiểu rồi.
Dùng dây đỏ kết nối từng khu vực.
Buộc chuông lên dây đỏ.
Chỉ cần có thứ gì đi qua khu vực đó.
Là sẽ chạm phải chuông.
Chỉ cần chuông vang lên.
Là biết được gấu đen đang ở đâu.
Thảo nào tối nay cần tất cả cư dân đừng ra ngoài.
Hóa ra là vì lý do này.
Đúng vậy.
Loại Thập Phương Trận này ban đầu là dùng để phòng trộm.
Nghe theo lời miêu tả của chưởng quỹ.
Con gấu đen đã diệt cả một thôn người kia.
chắc đã học được cách chui vào da người biến thành hình người
nhưng loài dã thú này ban đêm không thể khống chế được ham muốn của mình
chắc chắn sẽ ra ngoài
nên lúc này mới cần đến Thập Phương Trận này
Nhưng vì thời gian quá gấp gáp
giờ chúng ta bố trí chỉ là một Thập Phương Trận còn chưa tính là bán thành phẩm
nhưng đối phó đối thủ cỡ này thì cũng đủ rồi
Thông minh thật đấy
cậu học mấy thứ này ở đâu vậy
Cảm giác lợi hại ghê
Mà đây còn chưa phải bán thành phẩm nữa
vậy Thập Phương Trận hoàn chỉnh chẳng phải còn lợi hại hơn sao
Mấy thứ này đều do sư phụ dạy ta
nhưng ta cũng chỉ học được chút da lông thôi
Thập Phương Trận hoàn chỉnh không đơn giản như thế này đâu
không chỉ là lấy dây xâu vài cái chuông thôi đâu
Thập Phương Trận thật sự như thiên la địa võng vậy
dùng toàn dây đen
số lượng chuông cũng nhiều hơn hẳn bây giờ
động một sợi là kéo theo cả toàn cục
nghe nói ngay cả tên trộm lợi hại nhất trong lịch sử
cũng không cách nào phá được
Cuối cùng cũng kịp trước khi trời tối
bố trí xong hết mọi thứ
Giờ trời sắp tối rồi
tỷ mau cùng chưởng quỹ
tìm chỗ an toàn trốn đi
Đợi trời tối hẳn rồi
thì con Nhân Diện Hùng đó chắc sẽ xuất hiện
Cậu không đi cùng chúng ta sao
Ta còn tưởng cậu sẽ cùng chúng ta trốn đi
rồi đợi chuông kêu lên
mới đi tìm con gấu đen đó chứ
Sao có thể được
đây là trung tâm của trận pháp
mà vị trí của chưởng quỹ và đứa nhỏ
cũng cách đây không xa
ta phải đợi ở đây
chỉ cần gấu đen vào phạm vi
ta sẽ cảm nhận được ngay lập tức
tỷ cứ yên tâm đi trốn cùng đứa nhỏ là được
cho dù phía các người có chuyện bất ngờ gì
ta ở đây cũng có thể nhanh chóng chạy tới
Vậy được rồi
ta đi tìm chỗ trốn đây
nhưng cậu một mình cũng phải chú ý an toàn đấy
Ta biết cậu rất lợi hại
nhưng cũng đừng quá chủ quan
Yên tâm đi
ta không sao đâu
mọi người cứ bảo vệ an toàn của mình là được
Không biết giờ Trương Thần thế nào rồi
Vừa nãy nghe hình như chuông bên ngoài vang lên rồi
mong Trương Thần không sao
Dù Lâm Du Du biết Trương Thần bản lĩnh phi phàm
nhưng trong lòng vẫn không khỏi
có chút lo lắng cho Trương Thần
dù sao đối phương là loại sinh vật quỷ dị kia
tuy Lâm Du Du không hiểu rõ lắm mấy chuyện này
nhưng Lâm Du Du có thể nhận ra
Đối thủ của Trương Thần không hề đơn giản
Cô nương tỷ không cần lo lắng đâu
Đây là tầng hầm quán ăn của ta
Chỗ này cách mặt đất khá sâu
Cửa vào ta đã khóa bằng khóa sắt lớn rồi
Cửa cũng làm bằng thép đúc
Không cần lo con gấu đen đó chui vào được đâu
Hơn nữa ở đây còn có lương thực ta tích trữ
Cũng có lỗ thông gió ẩn giấu
Cho dù chúng ta ở đây ba bốn ngày cũng không thành vấn đề
Cháu không phải lo chuyện này
Cháu tin ở đây rất an toàn
Cháu chỉ là hơi lo cho Trương Thần thôi
Con gấu đen đó quỷ dị như vậy
Để cậu ấy một mình đối mặt
Cháu hơi lo cho cậu ấy
Ra là vậy
Thế cũng đúng thôi
Nhưng cô nương
Lang quân của cháu là Trừ Dị Nhân cấp bậc gì vậy
Nếu lang quân của cháu là Trừ Dị Nhân bạc bài thì không cần lo đâu
Theo ta biết Trừ Dị Nhân bạc bài mạnh lắm
Đối với yêu quái cỡ này chắc nắm chắc trong tay thôi
Chú hiểu lầm rồi
Trương Thần không phải lang quân cháu
Cháu quen huynh ấy cũng chưa lâu
Chỉ là huynh ấy tình cờ đi cùng đường với cháu thôi
Hiện tại vẫn chỉ là bạn bè
Nhưng huynh ấy hình như chưa từng nói với cháu huynh ấy cấp bậc gì
Cháu cũng chưa từng hỏi
cháu chỉ biết huynh ấy rất lợi hại thôi
ra là vậy à
xin lỗi nhé
là chú hiểu lầm rồi
nhưng cậu nhóc đó trông có vẻ khá thông minh
chắc sẽ không làm chuyện không có nắm chắc đâu
hồi trẻ ta từng gặp Trừ Dị Nhân bạc bài
họ đều chuẩn bị rất kỹ càng
mới bắt đầu đối mặt với quái vật
ta nghĩ huynh ấy chắc cũng vậy thôi
mong là vậy
tốt nhất là Trương Thần có thể tiêu diệt con gấu đen quỷ dị đó
như vậy thì mọi chuyện đều ổn thỏa
cái tên này
rốt cuộc đã hại bao nhiêu người
mà giờ có thể biến thành dạng này rồi
nhìn kẻ trước mặt không rõ hình dáng và diện mạo cụ thể
trong lòng Trương Thần nhất thời dâng lên chút giận dữ
Trương Thần biết con gấu đen đó đã làm nhiều người bị thương
nhưng không ngờ đã đến mức độ này rồi
con gấu đen này chắc chắn cũng đã lén lút giết không ít người trong thị trấn
nếu không thì đã không thể có được hình dạng như bây giờ
ngoại trừ không biết nói tiếng người ra
thì chẳng khác gì con người cả
không cần khách sáo
đây là trách nhiệm của ta
yên tâm đi
cháu của ông rất an toàn
sau này cũng sẽ có người chăm sóc nó
ông không cần lo lắng
Mọi người cứ yên tâm mà đi thôi.
Mọi người mọi người ơi.
Ta tuyên bố một tin vui trọng đại.
Mọi người mau đến đây đi.
Đây chắc chắn là tin vui to lớn đấy.
Lão Ngư ông lại phát điên gì nữa vậy.
Ông mới bảo chúng ta tối nay đừng ra ngoài thì thôi.
Giờ ông lại bày trò gì nữa đây.
Ông không sợ gấu mù nhắm tới ông à.
Điều ta muốn nói chính là chuyện đó.
Chuyện đó xảy ra ngay tối qua.
Con gấu đen vẫn luôn ẩn náu trong thị trấn chúng ta.
Nó đã bị Trừ Dị Nhân tiêu diệt rồi.
Từ nay mọi người lại có thể trở lại cuộc sống bình thường.
Mọi người không cần nơm nớp lo sợ nữa.
Con gấu đen ẩn náu ở đây bị tiêu diệt rồi ư.
Lão Ngư ông uống say rồi phải không.
Nó còn bị Trừ Dị Nhân tiêu diệt nữa sao.
Tiền thuê Trừ Dị Nhân rất đắt.
Một mình ông sao có thể trả nổi.
Mọi người tin ta đi.
Sự việc diễn ra ngay hôm qua.
Quán ăn của ta có một công tử rất trẻ đến.
Đi cùng còn có một cô nương trẻ nữa.
Công tử đó tự xưng là Trừ Dị Nhân.
Cậu ấy lần này chính là đến để đối phó con gấu đen này.
Chuyện xảy ra vào ngay nửa đêm qua.
Công tử đó quay lại báo cho ta.
Con gấu mù đó đã bị cậu ấy tiêu diệt rồi.
Cậu ấy còn mang về một cái chân gấu to khổng lồ.
không tin thì lát nữa mọi người
có thể đến quán ta xem thử
Chiều hôm qua
ta có thấy một đôi nam nữ rất trẻ
buộc dây có xâu chuông ngoài phố
rồi tối qua ta ngủ không được
nghe thấy phía phố Tây vang lên tiếng động long trời lở đất
ta đánh liều hé mở một khe cửa sổ nhỏ
liền thấy công tử trẻ buộc dây chiều qua
đang đánh nhau với một bóng đen to khổng lồ
tuy trời quá tối ta không nhìn rõ
nhưng công tử đó sức mạnh lớn đến kinh người
một thứ to như vậy mà bị cậu ấy tiện tay ném lên không trung
đáng sợ thật đấy
Đúng vậy
không sai
chính là công tử đó
lần này mọi người nên tin rồi chứ
Nếu nói vậy
chúng ta phải cảm tạ công tử đó thật đàng hoàng mới phải
Công tử đó nói cần bao nhiêu tiền
Lão Ngư à
khoản tiền này chắc chắn không thể một mình ông gánh được
cậu ấy đòi bao nhiêu tiền
mọi người chúng ta cùng góp lại mới phải
Công tử đó không lấy tiền
chỉ là sáng sớm ăn một bữa sáng ở quán ta
rồi cùng cô nương trẻ đó rời đi thôi
Tiểu Ngư à
người nhà cháu cũng không còn nữa rồi
từ nay cháu cứ theo chú vậy
đợi chú già rồi
quán ăn này sẽ giao lại cho cháu
chú yên tâm đi
cháu sẽ chăm chỉ học theo chú
cháu sẽ không làm chú thất vọng đâu
tối qua lo chết đi được
nhưng ta không ngờ
cậu lại giải quyết nhanh như vậy
còn có thể trốn về đây ngủ được nữa
xem ra cậu còn lợi hại hơn ta nghĩ
đúng là không phải đối thủ khó đối phó lắm
chỉ là thứ này biết chui vào da người
biến thành hình dạng con người
cái này hơi phiền phức một chút
ngoài ra
thì cũng chẳng có gì đặc biệt khác
nói vậy cư dân trong thị trấn
hình như đều đang ăn mừng vì gấu đen bị tiêu diệt kìa
cậu không đi tham gia ăn mừng cùng họ à
dù sao con gấu đen này bị tiêu diệt
là hoàn toàn nhờ vào cậu
cậu mới là công thần chính đấy
thôi khỏi
ta không thích mấy dịp náo nhiệt như vậy lắm
bản thân việc tiêu diệt thứ đó
cũng là chuyện trong phạm vi trách nhiệm của ta thôi
không có cái gọi là công thần gì cả
chỉ có thể nói là ta đã làm tròn trách nhiệm của mình thôi
vậy cậu lấy của họ bao nhiêu tiền
Chắc không nhiều lắm đâu.
Nếu cậu đòi quá nhiều tiền.
Chắc họ cũng không trả nổi.
Chuyện này thật ra ta không lấy một xu nào cả.
Vì ta thấy họ cũng khá vất vả.
Với lại con gấu đen đó cũng làm không ít người bị thương.
Cuộc sống của họ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.
Nên ta không đòi tiền.
Cậu nói cậu không lấy một xu nào.
Cậu lại đùa ta rồi.
Cậu liều mạng đi giúp họ diệt quái vật.
Cuối cùng cậu chỉ lấy một bữa sáng rồi thôi.
Tỷ lại thích tưởng tượng rồi.
Ta chỉ nghĩ cho hoàn cảnh của họ.
Họ có nhiều gia đình đã tan nát.
Họ chắc chắn sẽ gặp khó khăn kinh tế.
Nên ta mới không lấy tiền của họ.
Vậy cậu cũng không thể không lấy một xu nào.
Tỷ lại thích tưởng tượng rồi.
Vậy bản thân cậu phải làm sao đây.
Người cậu giờ không có lấy một đồng nào cả.
Chi tiêu gần đây của cậu đều là dùng tiền của ta đấy.
Cậu không lấy tiền thì định trả tiền ta thế nào đây.
Nhưng mà ta đã nói không lấy tiền rồi.
Giờ lại đi đòi tiền họ thì không hay lắm.
Hay là tỷ ở lại đây thêm một thời gian.
Ta sẽ tìm chỗ làm thuê.
Kiếm ít tiền rồi trả lại tỷ có được không.
Thôi khỏi đi.
Nhìn dáng vẻ cậu thế này chắc đi làm thuê cũng khó.
nếu cậu không có chỗ nào để đi
thì cứ theo ta vào thành phố đi
Ta có một phòng khám nhỏ của riêng mình ở khu làng trong phố
chỗ đó chỉ có mình ta thôi
cậu có thể đến đó rảnh thì giúp ta
như vậy cậu cũng không đến nỗi lang thang khắp nơi vô định
Được thôi
chỉ cần tỷ không định lấy mấy thứ kỳ quái để nghiên cứu ta
thì không thành vấn đề
dù sao giờ ta cũng đang thất nghiệp mà
À đúng rồi
đến giờ ta vẫn chưa biết cậu là Trừ Dị Nhân cấp bậc gì đấy
Ta nghe chưởng quỹ nói
có gì đó gọi là đồng bài bạc bài các thứ
cậu là Trừ Dị Nhân bài gì vậy
Nghe nói Trừ Dị Nhân bạc bài đã rất lợi hại rồi
cậu không phải bạc bài đấy chứ
Ta á
Ta không có bài gì cả
Vàng bạc đồng đây thực ra chỉ là tượng trưng cho thân phận của Trừ Dị Nhân thôi không đại diện cho thực lực mạnh yếu của Trừ Dị Nhân
Thứ này đại khái giống như chứng chỉ hành nghề y của các đại phu vậy ta thuộc loại không có chứng chỉ hành nghề
Trong sự nghiệp Trừ Dị Nhân Trừ Dị Nhân vô bài tương đương với Trừ Dị Nhân không được chính quyền công nhận
Loại Trừ Dị Nhân này cho dù có giải quyết được rắc rối bên ngoài cũng sẽ không có bất kỳ bảo đảm nào
Còn có bài thì lại khác Trừ Dị Nhân cấp thấp nhất là đồng bài đồng bài thường đại diện cho những người mới nhập môn không lâu chưa có nhiều kinh nghiệm
Loại Trừ Dị Nhân này thường không đủ khả năng giải quyết rắc rối quá lớn
nên mời Trừ Dị Nhân đồng bài sẽ rẻ hơn bạc bài nhiều
Còn đến Trừ Dị Nhân bạc bài thì lại khác
Trừ Dị Nhân bạc bài thường có khả năng giải quyết rắc rối lớn
mà lại có kinh nghiệm khá phong phú
phải hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ mới có thể trở thành Trừ Dị Nhân bạc bài
Thực lực của Trừ Dị Nhân bạc bài dao động khá lớn
không thể đại diện cho toàn bộ thực lực
vì chỉ cần hoàn thành đủ số lượng nhiệm vụ
là có thể trở thành Trừ Dị Nhân bạc bài
Mời Trừ Dị Nhân bạc bài sẽ tương đối đắt hơn
đa phần mọi người không mời nổi
họ đều do chính quyền cử đi thực hiện nhiệm vụ
Còn đến kim bài thì lại khác
muốn trở thành Trừ Dị Nhân kim bài
chỉ hoàn thành đủ số lượng nhiệm vụ thôi là không đủ
còn phải có thực lực cực kỳ mạnh mẽ
Trừ Dị Nhân kim bài thường chỉ xuất hiện khi có đại nguy cơ
hoặc trong hành động đặc biệt
Trừ Dị Nhân kim bài không thể dùng tiền mà mời được
họ chỉ nghe theo lệnh điều động của chính quyền
Còn về trên kim bài
còn có một địa vị gọi là Trừ Dị Nhân Đại Sư
nhưng từ xưa đến nay
nghe nói chỉ từng xuất hiện một vị năng nhân như vậy
Cái gì thế này Ta đã kiểm tra quanh đây một vòng hoàn toàn không có chút dao động dị năng lực nào cả Hiệp hội chẳng phải nói ở đây xảy ra một vụ diệt thôn do dị thường sinh vật gây ra sao Nhưng ở đây chẳng có gì cả chẳng lẽ là tin giả
Ta nghĩ Hiệp hội đưa tin không phải là giả đâu chuyện diệt thôn nghiêm trọng thế này không thể có tin giả được Ta nghĩ chắc là có người đã xử lý dị thường sinh vật trước khi chúng ta đến rồi đấy huynh xem cái này
Đây chẳng phải là dây buộc chuông thôi sao
Cái này có gì lạ đâu
thứ này ở quê ta đầy rẫy khắp nơi
Vậy thì đệ không hiểu ta rồi
thứ này gọi là Thập Phương Trận
tuy độ hoàn thiện rất thấp
nhưng xét về bố cục
thì người ra tay là một cao thủ rất giàu kinh nghiệm
hơn nữa xung quanh không tìm thấy một chút dấu vết dị năng lực nào
có thể thấy người xử lý vụ việc lần này rất chuyên nghiệp
thực lực chắc chắn trên cả đệ
thậm chí trên cả ta
Không ngờ lại có người được huynh đánh giá cao như vậy
ta còn tưởng huynh cao thủ số một của Hiệp hội Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu
chẳng coi ai ra gì chứ
Ta nói vậy thôi
dù sao lần này ta chỉ đi cùng đệ thôi
về viết báo cáo là đệ chứ không phải ta
đệ tự nghĩ xem báo cáo chuyện này với Hội trưởng thế nào đi
Đây chính là phòng khám của ta
Đây chính là phòng của cậu
ta ở ngay phòng bên cạnh
từ nay cậu cứ tạm thời ở đây vậy
Đa tạ
chỗ này trông cũng được đấy
Phòng khám nhỏ này là tỷ tự mua à
Ta ở đây
tiền thuê mỗi tháng ta phải trả tỷ bao nhiêu
Nhìn căn phòng sạch sẽ gọn gàng trước mắt
mắt Trương Thần sáng lên
Trương Thần chỉ từng ở phòng sạch sẽ thế này
khi theo sư phụ tu hành thôi
Căn phòng này rõ ràng đã được dọn dẹp cẩn thận
còn thoang thoảng mùi hương nhẹ nhàng
tuy nói đây là khu làng trong phố
nhưng loại nhà riêng hai tầng thế này
tiền thuê chắc chắn rất cao
Không phải ta tự mua đâu
người nhà ta dành dụm được ít tiền
vốn dĩ họ muốn ta đi học thiết kế
nhưng ta vẫn muốn học y
nhưng ta đã thuyết phục được người nhà
họ cũng đồng ý rồi
liền lấy số tiền dành dụm đó
mua cho ta một căn nhà ở đây
Tiền thuê thì khỏi cần trả ta đâu
mỗi ngày cậu xuống giúp ta là được rồi
Tuy nói ở đây là khu làng trong phố
nhưng có lúc cũng khá bận rộn
một mình ta lo không xuể
Thật ra Lâm Du Du để ý đến
năng lực đặc biệt chữa lành vết thương của Trương Thần
ở đây bình thường người đi làm thuê khá nhiều
thường xuyên có người gãy chân
còn có đủ loại bệnh nhân bị thương nặng không kịp chữa trị
đến đây cấp cứu
điều kiện phòng khám nhỏ của mình có hạn
chỉ có thể sơ cứu tạm thời rồi chuyển đến bệnh viện lớn hơn
Có Trương Thần ở đây
những người đi làm thuê đó có lẽ sẽ có lựa chọn tốt hơn
Lâm đại phu
Lâm đại phu có ở đó không
Ở đây có một người thợ cần đại phu đến khám cho
Ồ
ta đây
mọi người đợi chút
ta xuống ngay
Cậu cứ nghỉ ngơi ở đây trước đi
dưới nhà có bệnh nhân đến rồi
Ta phải đi xem thử.
Rảnh thì cậu cũng xuống ngồi chơi nhé.
Ăn cơm đừng ăn trong phòng.
Bên trái có bếp đấy.
Lâm đại phu hãy xem giúp.
Bằng hữu của ta bị sao vậy.
Hắn trúng tà à.
Gần đây mấy huynh có thường đi mấy quán rửa chân không chính quy không đấy.
Mà còn là kiểu một ngày đi mấy lần ấy.
Không có đâu Lâm đại phu.
Gần đây khu đó bị kiểm tra gắt lắm.
Chúng ta đã hơn nửa tháng không đi rồi.
Cái này thì ta có thể bảo đảm.
Tên này nửa tháng nay chưa từng ra khỏi công trường.
Hắn bị sao vậy.
Ta nhìn triệu chứng hiện tại của hắn.
Tinh thần của hắn đang bị suy sụp.
Lưng gối của hắn mỏi nhừ.
Tứ chi của hắn bị lạnh cóng.
Toàn thân của hắn bị bủn rủn.
Mà sắc mặt của hắn lại xanh xao.
Đây rõ ràng là biểu hiện của việc phòng sự quá độ.
Nhưng ta nghe theo lời mấy huynh nói.
Nửa tháng nay mấy huynh chưa từng ra khỏi công trường.
Thì đáng lẽ hắn không thể có tình trạng này mới phải.
Nhưng tình trạng của hắn lại rất điển hình cho việc phòng sự quá độ.
Không đúng mà.
Tên này quả thực nửa tháng nay đều ở công trường.
Mà công trường chúng ta toàn đàn ông cả.
Tên này không thể nào tìm được nữ nhân ở công trường được.
sao tên này lại đột nhiên phòng sự quá độ được chứ
Trước đó
mấy huynh có để ý thấy tình trạng cơ thể hắn thay đổi gì không
Có để ý thấy đấy
mấy hôm trước
vốn dĩ hắn vẫn còn khỏe mạnh bình thường
một bữa có thể ăn bốn bát cơm to
nhưng sau đó khẩu phần ăn của hắn càng ngày càng kém
cả người cũng ngày càng mất tinh thần
làm việc cũng ngày càng không tập trung
mấy lần suýt xảy ra tai nạn
Hôm nay thì trực tiếp nằm bẹp trên giường
gọi thế nào cũng không phản ứng
nếu không phải vẫn còn thở
thì chúng ta đã tưởng hắn chết rồi
Tình trạng của hắn hơi nghiêm trọng đấy
không thể để tiếp tục như thế này được nữa
mấy huynh phải mau tìm ra nguyên nhân
bằng không cứ thế này thật sự sẽ nguy đến tính mạng đấy
Ta kê cho hắn ít thuốc điều chỉnh thể trạng
mấy huynh phải để ý hắn cho kỹ đấy
chuyện này không phải đùa đâu
Đa tạ Lâm đại phu
Chúng ta nhất định sẽ để ý hắn thật kỹ
Sức khỏe của mấy anh em chúng ta trông cậy vào đại phu hết đấy
Nếu không có đại phu
chúng ta khám bệnh còn phải chạy xa đến tận bệnh viện lớn ấy
Đồ trên lầu ta dọn xong hết rồi
chỗ tỷ có cần ta giúp gì không
Nhanh tay ghê đấy chỗ ta thì không có gì cần cậu giúp đâu nhưng lát nữa cậu có thể giúp đưa người đó về lại công trường
Lâm đại phu người này là lang quân của cô à
Không phải đâu Trương Thần chỉ là bằng hữu bình thường của ta thôi chỉ là huynh ấy hiện giờ không có chỗ nào để đi nên tạm thời ở đây giúp ta thôi
Người này có gì đó không ổn trên người hắn có một luồng khí tức quỷ dị rất nồng mọi người đừng lại gần quá
Cái gì
Khí tức quỷ dị
Ý là sao
Huynh đệ ta bị trúng tà rồi sao
Nhưng Lâm đại phu chẳng phải nói huynh đệ ta bị phòng sự quá độ sao
Chuyện này là sao vậy
Ý cậu là
chẩn đoán của ta sai à
Với lại người thợ này cũng không phải người thợ chúng ta thấy
mà là giống Nhân Diện Hùng
là quái vật giả dạng à
Nếu là quái vật giả dạng thì
làm sao có thể an toàn đến chỗ chúng ta được
Người đầu tiên gặp nạn
phải là tất cả thợ ở công trường mới đúng
Huynh đừng vội
ta cũng không nói chẩn đoán của cậu sai đâu
người này quả thực là người bình thường
mà cũng đúng như cậu nói
là do phòng sự quá độ dẫn đến cơ thể suy nhược quá mức
chẩn đoán của cậu đúng đấy
chỉ là người này trên người có khí tức tà khí
mà ta có cách khiến hắn tạm thời tỉnh lại
cụ thể thế nào thì
mấy huynh tự hỏi hắn là biết ngay thôi
Ta bị sao thế này
Sao ta lại ở bệnh viện
Lâm đại phu
còn có cả nấc cụt nữa
Vị này là
Chuyện này là sao vậy
Được rồi
hắn tỉnh rồi
tình hình cụ thể mấy huynh tự hỏi hắn đi
Cái thằng ranh con này
ngươi thành thật khai ra cho ta
ngươi nửa tháng nay có phải lén lút bọn ta
ra ngoài tìm nữ nhân không
Ngươi ra ngoài cũng không nói với bọn ta tiếng nào
một mình ăn thức độc
Không phải đâu đại ca
chuyện này có thể đừng nói thẳng thế được không
Với lại nửa tháng nay đệ
tuyệt đối không hề ra khỏi công trường
mấy huynh không phải không biết mà
Cũng có lý
vậy sao thằng ranh con ngươi mấy hôm nay tinh thần càng ngày càng kém vậy
ngươi có biết không
hôm nay nếu không phải ta dẫn ngươi đến chỗ Lâm đại phu
ngươi có khi đã chết rồi đấy
Ngươi thành thật khai ra cho ta
mấy hôm nay ngươi rốt cuộc làm cái gì
sao lại thành ra thế này
mà còn dính phải tà khí nữa
Không cần để ý đến ta
mấy huynh tốt nhất là thành thật
Mấy huynh hãy kể hết mọi chuyện ra đi.
Biết rõ nguyên nhân rồi.
Chúng ta may ra còn có thể giúp mấy huynh giải quyết.
Nếu mấy huynh không chịu nói ra.
Mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này.
Chúng ta chỉ đành chờ tà khí đó ăn thịt mấy huynh thôi.
Được rồi được rồi.
Ta biết sai rồi.
Thật ra chuyện đầu đuôi là thế này.
Đại ca nghe đệ nói này.
Hôm nay hàng đã xong hết rồi.
Chúng ta cùng ra ngoài rửa chân đi.
Đã lâu lắm rồi đệ chưa gặp Tiêu Thúy.
Cái gì.
Chắc huynh không biết đâu.
Gần đây khu đó bị kiểm tra gắt lắm.
Ông chủ muốn tránh việc chúng ta ra ngoài lung tung.
Nên thời gian này không cho chúng ta ra ngoài.
Nhưng mỗi ngày lại bù thêm cho chúng ta mấy chục đồng.
Vậy à.
Ta nói sao gần đây cơm nhà ăn ngon lên thế.
Mỗi ngày còn được thêm mấy chục đồng nữa.
Ra là vì chuyện này.
Nhưng chúng ta không được ra ngoài.
Buổi tối cứ phải ở ký túc xá.
Thì thật là chán quá.
Hay là chúng ta lén trốn ra ngoài đi.
Hừ.
Đừng có mơ tưởng nữa.
Ông chủ đã nói rõ rồi.
hễ bị bắt được trốn ra ngoài
là trực tiếp thanh toán lương rồi đuổi việc luôn
đừng làm ở đây nữa
Huynh nghĩ xem
làm ở đây
còn thoải mái hơn làm công trường khác nhiều
Ở đây mỗi tháng chúng ta
có thể được thêm hơn một nghìn tiền trợ cấp nắng nóng
mà lại đúng giờ là được tan làm
Huynh nghĩ xem
nếu huynh vì ra ngoài mà bị bắt đi
thì phần việc còn lại ai làm đây
Nghĩ nhiều cho thê nhi huynh chút đi
Được rồi
ta biết rồi
Đạo lý thì ta hiểu hết
nhưng ta không có thê nhi
Thế thì thảo nào chú mày lại nghĩ mấy chuyện này
cũng bình thường thôi
chú mày cũng còn trẻ mà
Ở quê ta
mấy gã độc thân trong thôn ban đêm chịu không nổi cô đơn
đều dùng một sợi dây đỏ đi tìm Ba Tiêu Tinh để giải khuây
Nghe nói Ba Tiêu Tinh đó quả thực rất mê hoặc đấy
Ba Tiêu Tinh
Đó là cái gì vậy
Sao ta chưa từng nghe nói đến nhỉ
Huynh kể chi tiết cho ta nghe được không
Không có gì đâu
đây chỉ là một câu chuyện ở quê ta thôi
phần lớn là truyền thuyết thôi
Ta khuyên chú mày đừng nên tìm hiểu mấy thứ này
tránh rước họa vào thân
Mấy hôm nay chú mày cứ ở yên công trường với chúng ta đi
đợi qua một thời gian không căng thẳng nữa
thì hẵng ra ngoài
Được rồi
huynh nói cũng đúng
mấy chuyện truyền thuyết thế này phần lớn không đáng tin
Thời gian này ta cứ ở công trường vậy
qua một thời gian rồi tính tiếp
Chán thật đấy
không được ra ngoài
cứ mãi ở công trường thì có ý nghĩa gì
Ở quê ta
mấy gã độc thân trong thôn ban đêm chịu không nổi cô đơn
đều dùng một sợi dây đỏ đi tìm Ba Tiêu Tinh để giải khuây
nghe nói Ba Tiêu Tinh đó quả thực rất mê hoặc đấy
Vì ban đêm quá buồn chán
nhớ lại chuyện huynh đệ công trường ban ngày kể về Ba Tiêu Tinh
khiến hắn trong lòng rất để tâm
vô cùng tò mò rốt cuộc cái gọi là Ba Tiêu Tinh đó là thứ gì
Chắc thử một chút cũng không sao đâu nhỉ
dù sao đại ca cũng nói rồi
Ba Tiêu Tinh chẳng qua chỉ là chuyện kể ở quê họ thôi
mấy chuyện kiểu này cơ bản đều là giả cả
mình thử một lần chắc cũng không vấn đề gì đâu
trên đời làm gì có nhiều thứ kỳ quái vậy chứ
Nghĩ đến đây
trong lòng không khỏi thấy kích động
sắc mặt cũng hơi ửng đỏ
hắn thật sự rất muốn xem thử
cái gọi là Ba Tiêu Tinh đó
rốt cuộc là thứ đẹp đến kinh người thế nào
chắc cũng giống mấy nữ yêu tinh trong thần thoại truyền thuyết thôi nhỉ
Ba Tiêu Tinh à
để ta thử xem tiên khí của ngươi thế nào
Gã này gan cũng to thật đấy
đêm hôm cô đơn buồn chán quá
mà dám đi tìm nữ quỷ để giải sầu
Đủ rồi đấy
cũng không biết mấy cách tìm trên mạng đó có đáng tin không
thôi cứ thử xem sao
Thật ra hắn cũng không biết
làm sao để tìm cái gọi là Ba Tiêu Tinh
nên chỉ đành lên mạng tìm
mấy thứ tương tự
mà cũng thật sự tìm được
nhưng hắn cũng không biết thật giả
chỉ đành thử xem sao
dù sao hắn cũng không tin mấy thứ này
Theo như trên mạng nói
giờ chỉ cần quay về thắp đèn góc
Ba Tiêu Tinh sẽ tự chủ động đến tìm mình thôi
Cũng không biết trên mạng nói có đúng không
nhưng ta nghĩ chắc là giả thôi
thứ trên mạng làm sao mà thật được chứ
Với lại đại ca cũng nói rồi
đều là truyền thuyết cả thôi
Tuy miệng nói vậy nhưng trong lòng hắn vẫn tò mò
nhưng thật ra
trong lòng hắn vẫn rất mong đợi
được gặp cái gọi là Ba Tiêu Tinh đó
rốt cuộc trông thế nào
Nghĩ đến đây
trong lòng không khỏi có chút kích động nhẹ
nói không mong đợi thì là giả rồi
Thôi kệ
ngủ trước đã
truyền thuyết dù sao cũng chỉ là truyền thuyết
còn ta là một con người sống sờ sờ
ngày mai còn phải đi làm nữa
Cẩn thận
sao nàng lại ở đây được
mà còn ở trên người ta nữa
Trong lúc mơ màng chợt tỉnh giấc
chợt phát hiện có một bóng người không rõ dung mạo cụ thể đang ngồi trên người mình với tư thế vô cùng mê hoặc
Chàng trước đây từng đặc biệt chạy đến rừng chuối đó chọn thiếp đấy giờ lại không nhận nữa sao
Nghe giọng nói vô cùng thanh thoát
là giọng nói của một người phụ nữ
Lúc này mới phát hiện ra
người đang ngồi trên người mình
lại là một phụ nữ có thân hình yểu điệu
mà thân hình nàng còn đẹp không ai sánh bằng
nhìn thấy thân thể của người phụ nữ
cũng như một kẻ ngây thơ chưa từng trải sự đời
nhìn thấy đôi gò bồng đảo tựa vầng trăng sáng áp trước ngực
cao ngất như núi ngọc mây biếc
không kìm được liền tiến lên nếm thử
Thì ra nàng chính là người đẹp nổi danh trong truyền thuyết
Quả nhiên nàng đẹp như những gì truyền thuyết đã nói
Quả nhiên không làm ta thất vọng
Ây da
Ghét quá à
Nói thiếp như yêu tinh vậy
Chàng cứ gọi thiếp là A Kiều đi
Được
A Kiều
Lần này nàng đến tìm ta là để học hư đúng không
Đương nhiên là thiếp đến tìm chàng
Thiếp đến để làm chuyện chàng muốn làm thôi
Sau này mỗi ngày thiếp đều sẽ đến tìm chàng
Chàng phải chờ thiếp đấy
Kể từ đêm đó
Nàng là người tan làm sớm nhất mỗi ngày
Nhưng công việc cũng
hoàn thành ngày càng qua loa
Ăn tối xong
cũng không trò chuyện tán gẫu với đồng nghiệp nữa
là chạy thẳng về chỗ ở
Tối nào cũng tắt đèn thật sớm
chỉ để được quấn quýt với A Kiều
Công Du cũng thấy lạ
rõ ràng ngày nào cũng ngủ sớm như vậy
nhưng dậy lại càng lúc càng muộn
thậm chí làm việc cũng ngày càng kém
cả người cũng ngày càng mất sức sống
Nhưng mọi người cũng không nghĩ nhiều
cứ tưởng hắn chỉ là chưa nghỉ ngơi đủ thôi
hoàn toàn không ngờ được hắn đã nhập ma rồi
Ngay cả bản thân hắn cũng phát hiện ra
mình dường như ngày càng không rời được A Kiều
cứ như hình với bóng vậy
Sau đó A Kiều đến ngày càng thường xuyên
Trước kia chỉ một ngày đến một lần
Sau này có hôm một đêm về những hai lần
Về sau ta đã không còn hứng thú nữa
Nhưng không biết vì sao
nó luôn khiến ta phải dậy
cứ như có ma lực vậy
Ta cũng không biết vì sao
Sau đó ta phát hiện thế này không ổn
cứ tiếp tục như vậy
tinh thần ta chịu không nổi
thế là ta liền chạy đến rừng gần công trường
mài giũa lại tinh thần
Nhưng ban đêm A Kiều vẫn quay lại tìm ta
Đến sau này
ta cũng không còn biết chuyện gì đã xảy ra nữa
Cho đến khi được các vị cứu giúp
Biết không
Ta thật sự thấy anh rất lợi hại
Trước khi xuống núi ta có đọc vài cuốn tiểu thuyết
Ta thấy Hứa Tiên và Ninh Thái Thần
đã đủ lợi hại rồi
một người tìm được xà tiên
một người tìm được nữ quỷ
Nhưng họ đều là bị động mà gặp được thôi
Còn anh thì khác
bạn ta đây là chủ động đi tìm nữ quỷ để hoan lạc
Anh mới đúng là đại lão thực sự
Ông trời cho anh một mạng sống
mà anh lại đem đi phá phách kiểu này
Ta thấy anh có bản lĩnh đấy
Này
Cái tên này
cũng vô tâm vô phổi quá thể rồi
Tuy nói chuyện này là do bản thân hắn gây ra
nhưng dù sao thì
người ta cũng là nạn nhân mà
Ngươi không an ủi người ta
một chút thì thôi
sao còn chế giễu người ta
Không sao đâu bác sĩ Lâm
Ta cũng thấy chàng trai này cười đúng đấy
Cái tên chết tiệt này
đúng là không biết trời cao đất dày
Bọn ta nói đến loại yêu quái đó là tránh còn không kịp
Vậy mà cái thằng súc sinh này
lại vì để tự mình hoan lạc
mà chủ động đi tìm yêu tinh
Chế giễu một trận là còn nhân từ lắm rồi đấy
Nếu là ta
ta đã cho nó một trận rồi
Cái đồ không biết sống chết này
Anh cả
đừng mắng nữa
em biết sai rồi
Em ở đây chỉ vì tò mò thôi
Nhưng em không ngờ
cái thứ đó lại giống như thiếu gia vậy
Trước kia đi rửa chân cùng mọi người
cũng đâu có quyết liệt như vậy
Ngươi hiểu cái gì chứ
Ngươi tưởng tìm thứ đó không phải trả giá à
Đúng là gan to mật lớn
Ngươi chết thì đáng đời ngươi
Nhưng ngươi làm vậy sẽ hại chết cả nhà máy chúng ta đấy
Ngươi biết không
Thôi
đừng mắng nó nữa
Chuyện đã xảy ra rồi
thì đừng trách ai nữa
Chuyện này giờ nói cũng vô ích rồi
Bây giờ việc cần làm là xử lý con yêu tinh cây chuối đó
Chuyện này cứ để ta lo
Ta sẽ giúp các vị xử lý gã đó
Khi thế giới bị sức mạnh dị thường xâm nhập
thì trên thế giới sẽ xuất hiện một loại người như vậy
đấu tranh với sức mạnh dị thường
Họ chính là
Trừ Dị Nhân
Ta sẽ giúp các vị xử lý gã đó
Tiểu huynh đệ
chuyện này ngươi đừng dính vào nữa
Thứ này là do thằng nhóc kia chuốc lấy
Nếu ngươi và bác sĩ Lâm tham gia vào
e là sẽ liên lụy đến cả hai người
Lát nữa mấy anh em bọn ta sẽ góp chút tiền
xem có thể tìm quan phủ
mời một vị Trừ Dị Nhân đến giúp không
để diệt trừ con yêu tinh cây chuối đó
Con yêu tinh cây chuối đó hung dữ lắm
hai đứa còn trẻ
đừng dính vào chuyện này
Trương Thần ngươi qua đây với ta một chút ta có vài lời muốn nói riêng với ngươi
Vậy ngươi định đi giúp họ giải quyết con quái vật đó sao
Đương nhiên rồi nếu ta không gặp thì thôi nhưng ta đã gặp rồi mà họ lại đang gặp rắc rối thì ta chắc chắn phải quản thôi
Vì đây chính là sứ mệnh của Trừ Dị Nhân bọn ta mà không thể để mặc những tồn tại siêu tự nhiên đó gây loạn xã hội được
Vậy lần này ngươi không được không lấy tiền đâu ngươi làm vậy sẽ khiến họ có cảm giác được ngươi bố thí đấy
Hơn nữa nếu ngươi vẫn không lấy tiền thì ngươi định ở đây ăn bám ta à
Ây yên tâm đi lần này ta sẽ không không lấy tiền nữa đâu chắc chắn sẽ lấy đợi ta giải quyết xong chuyện này ta sẽ đưa hết tiền cho cô
Cái đồ ngốc này hết chịu nổi ngươi luôn nói vậy chứ ngươi thấy sự kiện siêu tự nhiên lần này so với con gấu mặt người lần trước thì mức độ nguy hiểm thế nào Nguy hiểm hơn hay an toàn hơn
Cái này à con gấu mặt người lúc đó đã gần hoàn thiện rồi nếu để kéo dài thêm một thời gian nữa thì e là chẳng khác gì người thường
Nhưng con yêu tinh cây chuối lần này
chỉ nghe qua mô tả thôi
thì nó vừa mới ra ngoài gây họa chưa được bao lâu
hiện tại mối đe dọa
chắc là chưa lớn bằng con gấu mặt người đó
Nhưng nếu con yêu tinh cây chuối này hút thêm tinh khí của vài người nữa
thì mối đe dọa sẽ còn lớn hơn cả gấu mặt người
Vì vậy tối nay ta phải đi xử lý gã này
nếu không hậu họa vô cùng
Lần này ta không thể đi cùng ngươi được rồi
Bên này còn có bệnh nhân phải chăm sóc
Tuy nói giờ hắn đã hồi phục kha khá
nhưng vẫn cần điều dưỡng thêm
Yên tâm đi
Lần này không giống lần trước đâu
ta chưa từng thất bại
Ta biết ngươi rất lợi hại
Nhưng ngươi cũng phải cẩn thận
đừng vì lơ là mà lật thuyền đấy
Ta không muốn đến lúc đó phải đi cấp giấy chứng tử cho ngươi đâu
Ngươi còn nợ tiền ta chưa trả đấy
Anh cả
Em sai rồi
Lần sau em không dám nữa đâu
Em sẽ đưa hết số tiền em dành dụm bao năm nay cho các anh
Các anh cầm đi mời quan phủ
đến xử lý cái thứ đó đi
Ây
Thật ra chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi
Ngươi còn trẻ
hứng thú với những thứ đó cũng là bình thường
Lúc đó ta cũng không nói rõ với ngươi
ngươi không biết thứ đó lợi hại thế nào
Với lại lúc đó ta cũng không nghĩ đến vấn đề của một thanh niên trẻ như ngươi
Nếu lúc đó ta nói rõ với ngươi
thì đã không xảy ra chuyện này rồi
Nghe hắn nói vậy
cũng không còn tâm trạng trách hắn nữa
Bản thân cũng không ngờ thật sự có người dám thử
càng không ngờ khu rừng chuối gần công trường
lại thật sự có cây chuối thành tinh
Cho dù hắn không chủ động đi tìm
e là con yêu tinh cây chuối đó cũng chẳng cần mấy năm nữa
cũng sẽ ra ngoài hại người
Hắn chỉ là khiến yêu tinh cây chuối lộ diện sớm hơn mà thôi
Chú ơi lát nữa dẫn ta đến công trường của các anh nhé
Ta đi giúp các anh xử lý con yêu tinh cây chuối đó
Còn người kia thì cứ ở đây tạm nghỉ ngơi vài ngày đi
Vị tiểu huynh đệ này
Bọn ta thật lòng đa tạ ngươi đã cứu Nhất Minh đồng nghiệp của bọn ta
Ta nhìn ra ngươi có chút bản lĩnh trong người
Nhưng con yêu tinh cây chuối đó không phải tà vật tầm thường đâu
Bọn ta đã định đi cầu quan phủ giúp đỡ
tìm Trừ Dị Nhân đến xử lý nó
Ngươi không cần phải mạo hiểm lớn như vậy đâu
Chú cứ yên tâm đi
Trương Thần hắn rất lợi hại
Sự kiện siêu tự nhiên lần này với hắn chắc chắn không thành vấn đề
Chú cứ yên tâm đi
Đúng vậy chú ơi ta chính là Trừ Dị Nhân
Gặp phải chuyện này ta không thể không quản được
Vậy à ta biết tiểu huynh đệ ngươi có bản lĩnh
nhưng không ngờ ngươi lại là Trừ Dị Nhân
Nếu vậy thì không sao rồi
Với lại bác sĩ Lâm cũng đã nói vậy rồi
thì chắc chắn ngươi là thật rồi
Chỉ là không biết tiểu huynh đệ ngươi là Trừ Dị Nhân cấp bậc nào
Nếu cấp bậc của ngươi quá cao
thì bọn ta e là không đủ tiền mời ngươi đâu
Chú cứ yên tâm đi
Ta chắc chắn sẽ không làm khó các anh đâu
Đợi ta xử lý xong con yêu tinh cây chuối đó
tiền công thì tùy theo tình hình của các anh mà tính sau
Tiểu huynh đệ
Đây chính là công trường của bọn ta rồi
Ngươi cần chuẩn bị gì không
Bây giờ chắc vẫn còn chút thời gian
Ta có thể giúp ngươi mua vài thứ ngươi cần dùng
E là không còn nhiều thời gian để chuẩn bị nữa rồi
Cũng không cần chuẩn bị gì
Khí tức quỷ dị ở đây đã rất nồng rồi
Nếu ta đến muộn thêm chút nữa
e là cả công trường của các anh sẽ chết hết ở đây mất
Khi Trương Thần bước vào công trường
Trương Thần lập tức cảm nhận được
một luồng khí tức quỷ dị rất nồng
ập thẳng vào mặt
Mở Linh Nhãn
thậm chí còn có thể nhìn thấy luồng khí quỷ dị đó
đã thực thể hóa rồi
Cũng không biết con yêu tinh cây chuối đó đã làm gì
mà chỉ trong vài ngày ngắn ngủi
đã lớn mạnh đến mức độ này
Xem ra sự việc nghiêm trọng hơn mình nghĩ
Không còn nhiều thời gian để chuẩn bị đầy đủ nữa
phải tiêu diệt nó ngay tối nay
Thật sao
Mới có mấy ngày thôi mà
đã nghiêm trọng đến mức này rồi sao
Vậy bây giờ phải làm sao
Anh cả cũng không ngờ được
mới có mấy ngày
mà yêu tinh cây chuối đã đến mức độ này rồi
Nếu theo kế hoạch trước đó
đi cầu quan phủ mời Trừ Dị Nhân
Từ lúc cầu cứu đến lúc phê duyệt
Rồi đến khi Trừ Dị Nhân đến hiện trường
Thì ít nhất cũng phải mất hai ngày
Hai ngày này
Ước chừng đủ để yêu tinh cây chuối giết đến bảy vào bảy ra rồi
Mau dẫn ta đến khu rừng chuối đó
Gã này bây giờ chưa chắc đã sợ ban ngày
Nếu gã đã ra tay rồi
Thì phiền phức lắm đây
Được được
Đại sư
Mau mau theo ta
Ta dẫn ngài đến khu rừng chuối đó ngay bây giờ
Đại sư
Chắc chắn là ở đây rồi
Cả công trường bọn ta vốn là một khu dân cư cũ
Toàn bộ khu vực cũ này gần như đã bị phá dỡ hết
Chỉ trừ mảng cây xanh này
Cả công trường chỉ còn mỗi chỗ này có cây xanh
Chính là đây rồi không sai
Khí tức quỷ dị ở đây nồng đậm quá
Đây chính là hiện trường đầu tiên
Nhưng may là
Gã này hiện tại có vẻ không thể xuất hiện vào ban ngày
Cũng không quá tệ
Bây giờ anh đi báo cho tất cả mọi người ở công trường
Ban đêm dù có nghe thấy động tĩnh gì cũng đừng ra ngoài
Càng không được lén nhìn
Đợi đến ban ngày các anh mới có thể yên tâm ra ngoài
Được rồi đại sư
Ngài cứ yên tâm
ta sẽ đi báo cho các đồng nghiệp của mình ngay bây giờ
Tối nay bọn ta tuyệt đối sẽ không làm phiền ngài đâu
Nhưng ngài cũng phải cẩn thận
con yêu tinh cây chuối đó thực sự rất hung dữ
Yên tâm
ta có chuẩn bị trong lòng rồi
không cần lo cho ta đâu
Anh mau đi báo cho tất cả những người còn ở công trường
hoặc là tối nay rời khỏi công trường
hoặc là trốn trong phòng mình đừng ra ngoài
Nếu anh còn lề mề nữa
con yêu tinh cây chuối đó sắp ra ngoài rồi đấy
Được được
Vậy đại sư tự mình cẩn thận nhé
Ta đi báo cho các đồng nghiệp của mình ngay đây
Lại đến giờ săn mồi rồi
Ơ
Sao lại có một chàng trai điển trai thế này ở đây nhỉ
Tiểu đệ đệ
Sao muộn thế này rồi mà ngươi vẫn ở đây một mình vậy
Chẳng lẽ ngươi cũng đến tìm chị chơi à
Tây Tây
Ngươi hiểu mấy chuyện đó không
Không hiểu cũng không sao
chị có thể dạy ngươi mà
Ở ngay đây thế này có kích thích không
chị cũng thích chỗ này lắm
Thằng oắt con thối tha
hóa ra là một Trừ Dị Nhân
Ta sẽ nghiền nát ngươi
Hội trưởng
Bà tìm ta
Lệ Ti
Cô đến rồi à
Lương Tử có kể cho cô nghe chưa
về ngôi làng hẻo lánh cách đây không xa
bị dị vật diệt làng không
Nghe rồi
Nhưng Lương Tử không kể chi tiết cho ta
Với lại chuyện này
sau khi chúng ta nhận được yêu cầu giúp đỡ
chẳng phải đã lập tức cử Lương Tử
cùng Phương Thiên Hóa đến điều tra rồi sao
Sao vậy
Xảy ra chuyện bất ngờ à
Bất ngờ thì không có
Có Phương Thiên Hóa ở đó thì sẽ không có bất ngờ nào cả
Nhưng theo báo cáo Lương Tử gửi cho ta
thì sự kiện siêu tự nhiên lần này
không phải do hắn và Phương Thiên Hóa giải quyết
mà là do người khác
Không phải hai người họ giải quyết
Chẳng lẽ là bên Bắc Đại Châu
có Trừ Dị Nhân khác ở gần đó
rồi giải quyết luôn à
Cũng không thể
Nếu bên phân hội Bắc Đại Châu
có người đến Đông Đại Châu chúng ta
Chúng ta chắc chắn phải biết chứ
Tây Đại Châu thì lại càng không thể
Đám người Tây Đại Châu đó
Tính cách ngông cuồng như vậy
Giải quyết được sự kiện siêu tự nhiên cấp độ này
Sao có thể không chạy sang chế giễu chúng ta một trận chứ
Với lại bảy đại châu cách chúng ta
Cả một vạn năm nghìn cây số lận
Bọn họ cũng không thể chạy xa như vậy được
Đúng vậy
Đây cũng là điểm khiến ta thấy lạ
Phương Thiên Hóa nói với ta
Người xử lý sự kiện siêu tự nhiên lần này
Là một cao thủ dày dạn kinh nghiệm khá lợi hại
Thực lực không thua kém gì hắn
Cô biết đấy
Kể từ hai mươi năm trước
Quốc Chủ thống nhất toàn thế giới
Ba Hiệp hội Trừ Dị Nhân của ba đại châu chúng ta
Đã đồng lòng hợp nhất rồi
Đối phương có nhân vật lợi hại nào
Chúng ta đều nắm rất rõ
Huống chi cao thủ Trừ Dị Nhân cấp Vàng vạn người khó có một người như vậy
Chúng ta càng không thể không biết là ai
Hội trưởng
Ý bà là
Bỗng nhiên xuất hiện một Trừ Dị Nhân dã sử thực lực vô cùng mạnh mẽ
Đang tự mình xử lý sự kiện siêu tự nhiên trong dân gian sao
Đúng vậy
Loại thực lực Trừ Dị Nhân như vậy quá ít
chúng ta cũng chỉ có mỗi Phương Thiên Hóa
Chúng ta tuyệt đối không thể bỏ lỡ
Lệ Ti
cô là Trừ Dị Nhân cấp nguyên lão trong Hiệp hội rồi
Phương Thiên Hóa không thể tùy tiện xuất động
Việc tìm ra Trừ Dị Nhân dã sử đó
thì giao cho cô
Cô chín chắn ổn trọng hơn
ta tin tưởng cô hơn
Được thôi
Chuyện này cứ giao cho ta
Nhưng sau khi hoàn thành chuyện này
bà phải tăng lương cho ta đấy
Mau tỉnh dậy đi
Ngươi đừng ngủ nữa
Tối qua ngươi ra ngoài làm việc
chìa khóa cũng không mang theo
rồi ngươi leo cửa sổ vào
Leo cửa sổ thì thôi đi
còn làm bẩn hết cả phòng khách toàn bùn đất
Cái này thì thôi cũng được
ngươi không biết trời này muỗi nhiều lắm à
Tối qua vì ngươi
mà ta bị muỗi đốt cả đêm
Ạ Triết thứ lỗi nha
Hôm qua ban ngày đi vội quá
phát hiện ra không mang chìa khóa theo
đợi đến khi ta về thì đã nửa đêm rồi
Ta thấy ngươi đã ngủ rồi
ta không muốn làm phiền ngươi nghỉ ngơi
Nên tự mình leo cửa sổ vào
Có lẽ vì đánh nhau với con tà vật đó khá kịch liệt
Người bị bẩn lại buồn ngủ quá
Ta nằm trên ghế sofa là ngủ luôn
Quên mất đóng cửa sổ lại
Thôi được rồi ngoài ta ra thì cũng chẳng ai chịu nổi ngươi nữa
Nói vậy chứ tối qua ngươi chắc đã xử lý xong con tà vật đó rồi nhỉ
Có khó đối phó lắm không
Xử lý xong rồi con tà vật đó không khó đối phó lắm đâu
Chỉ là ta hơi bất cẩn một chút
Bị tà vật cào xước một chút thôi
Ta đã dặn mấy người công nhân rồi
Sau này gặp cây chuối mọc trên năm năm
Thì phải chặt bỏ đi
Nếu không có thể thành tinh
Công trường bên đó chắc không sao nữa rồi
Ngươi bị thương rồi à
Con yêu tinh cây chuối đó lợi hại như vậy
Mà làm ngươi bị thương được
Ngươi có cần ta xem cho không
Không cần đâu
Chỉ là vết thương nhỏ thôi
Với lại ta có thể tự phục hồi
Chỉ cần không phải là vết thương chí mạng tức thời
Thì ta đều có thể hồi phục
Không cần lo lắng đâu
Đúng thật là
Ngươi cũng bất cẩn quá đấy
Ta biết ngươi rất lợi hại
Nhưng lần sau ngươi ra ngoài
Cũng phải cẩn thận một chút
To đầu như vậy rồi
Sao còn để người ta phải lo lắng cho ngươi thế này
À còn nữa
Lần này ngươi không lại quên lấy tiền nữa chứ
Không đâu
Cô đã đặc biệt dặn dò rồi
Thì ta chắc chắn không thể quên được
Nhưng ta cũng không lấy nhiều đâu
Họ đi làm thuê cũng không dễ dàng gì
Ta chỉ lấy của họ hơn năm nghìn tệ thôi
Cô cầm lấy đi
Dù sao ta ăn ở cũng đều dùng của cô cả
Ta có tiền cũng chẳng dùng làm gì
Đưa hết cho cô luôn
Ta không lấy đâu
Ngươi cứ giữ lấy đi
Ngươi mau đi tắm rửa đi
Người ngươi hôi quá đi mất
Đàn ông và phụ nữ so tài với nhau
Chỉ để chứng minh mình ăn khỏe hơn đối phương
Bởi vì chỉ có người ăn hết mới được miễn phí
Hội trưởng giao cho mình một nhiệm vụ phiền phức thật đấy
Cả Đông Đại Châu có tới hơn bốn mươi triệu cây số vuông
Gần năm tỷ dân số
Muốn tìm ra một người đơn lẻ như vậy
Nói dễ sao được
Biết vậy lúc đó đừng đồng ý nhanh như thế
Lệ Ti bây giờ rất phiền não
Kể từ khi Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Vương Thu Lạc
Giao cho nhiệm vụ tự mình đi tìm người
Lệ Ti đã tìm khắp thành phố suốt hai ngày rồi
Hiện tại vẫn chẳng có manh mối gì cả
Chủ yếu là
Kể cả đối phương tên gì
Trông như thế nào cũng không biết
Nếu biết rồi
Thì còn có thể nhờ quan phủ giúp đỡ
Về mặt tìm người
Quan phủ vẫn lợi hại hơn
Nhưng tiếc là bản thân chẳng biết gì cả
Dù có đến quan phủ cũng chẳng có cách nào
Cứ tìm mù quáng thế này không phải là cách hay
Hội trưởng Bắc Dương tìm Phương Thiên Hóa
Hỏi thăm người dân thị trấn xảy ra chuyện mới được
Đã là Trừ Dị Nhân đó
Giải quyết được sự kiện siêu tự nhiên
Thì thị trấn đó
Chắc chắn có người biết
Người đó trông như thế nào
Đúng là
Tìm cả buổi sáng rồi
Mà vẫn chẳng có manh mối gì
Mình đói bụng rồi
Thôi vậy
Tạm thời không tìm nữa
Đi ăn cơm trước đã
Ăn no rồi tính cách khác
Người đẹp ơi
Món của em lên đủ rồi nhé
Cái bánh dâu tây nhỏ kia coi như tặng em vì em xinh đẹp
Nếu thấy ngon
thì nhớ giúp anh quảng cáo cho quán nhỏ này nhé
Sao anh chắc chắn em quảng cáo là có tác dụng vậy
Lỡ như em không có mấy người quen biết thì sao
Người đẹp ơi
nói thật với em nhé
ngoài việc nấu ăn ra
bọn anh làm nghề này cũng cần biết nhìn người nữa
Em xinh đẹp thế này
khí chất lại khác hẳn người văn phòng bình thường
chắc chắn em có không ít kẻ hâm mộ trên mạng đâu
Anh không nhìn nhầm đâu
Ghê thật đấy
anh nói đúng rồi
em đúng là có một lượng người hâm mộ nhất định
Không thể không nói
ông chủ quán này lợi hại thật
Lệ Ti trên mạng quả thực khá nổi tiếng
có một lượng kẻ hâm mộ nhất định
mà đa số cũng đều vì nhan sắc và thân hình của cô mà theo dõi
Nếu Lệ Ti quảng cáo ở đây một chút
thì đúng là có thể mang lại không ít lượng khách
Vậy thế này đi
em muốn thử thách
ăn hết hai đĩa gà nguyên con ở quán anh
Nếu em ăn hết
anh phải miễn phí cho em
Nếu em không ăn hết
em vẫn trả tiền bình thường
mà còn quảng cáo giúp anh
trong đám người hâm mộ của em nữa
Sao rồi
Người đẹp ơi
quán anh một phần gà nguyên con to lắm đấy
thân hình em thế này có khi một phần cũng chẳng ăn hết được đâu
Với lại một phần những 88 tệ đấy
Nếu em không ăn hết mà phí phạm
thì vẫn phải trả tiền hai phần gà như thường đấy
Không sao đâu
anh cứ mang lên đi
dù sao em không ăn hết
vẫn trả tiền bình thường
mà còn quảng cáo giúp anh nữa
Vậy không tốt sao
Được rồi
Người đẹp ơi
em đã nói vậy rồi
thì anh chỉ mong em đừng cố ăn khi không ăn nổi nữa
đừng làm hỏng cơ thể mình
Ông chủ
ta muốn thử thách
ăn hết hai đĩa gà nguyên con để được miễn phí ở quán anh
Tiểu huynh đệ
ngươi nói ngươi cũng muốn thử thách hai đĩa gà nguyên con à
Nhưng người đẹp bàn bên cạnh ngươi
đã chuẩn bị thử thách rồi đấy
Vậy thì sao
nàng thử thách của nàng
ta ăn của ta
Anh không nghĩ ta sẽ thua một cô gái chứ
Ả trông cũng không có vẻ ăn khỏe lắm nhỉ
Ông chủ quán cảm thấy hôm nay đúng là gặp quỷ rồi
sao đột nhiên lại có hai người đến thử thách cùng lúc chứ
bình thường cả tuần cũng chẳng gặp được một người
Không sao đâu ông chủ
hôm nay ta thật sự muốn so tài với anh chàng đẹp trai này
xem ai ăn được nhiều hơn
Ta nói trước
nếu bên nào ăn ít hơn bên kia
thì phải trả hết tiền cả phần của đối phương lẫn phần của mình
Được thôi
không thành vấn đề
Cô đừng có nghĩ mình sẽ thắng đấy
Còn không mau đi lấy
Ta xin hai người đừng ăn nữa được không
Chỗ này coi như không tính tiền của hai người nữa
Hai người đừng ăn nữa
mau đi đi
nếu cứ ăn tiếp nữa
thì quán nhỏ vốn liếng ít ỏi của ta phá sản mất
Bận rộn cả ngày rồi
mà lại chẳng có tiến triển gì
Thật không biết người đó
rốt cuộc phải tìm thế nào đây
Chẳng khác gì mò kim đáy biển
Đêm tối
Lệ Ti mặt đầy bất lực
Mấy ngày nay
cô chẳng có chút tiến triển nào
Nhưng cô định ngày mai đi tìm Phương Thiên Hóa
hoặc là Lương Tử
hỏi xem ngôi làng đó ở đâu
tự mình đến đó hỏi người dân địa phương
có lẽ sẽ hợp lý hơn
Ban ngày đã liên lạc với Lương Tử
cũng không biết hiện tại hắn điều tra tiến triển đến đâu rồi
hy vọng hắn có chút manh mối gì đó
Nếu không thật sự khó ăn nói với Hội trưởng
Cái gì
Lại là hắn sao
Ngươi có rảnh không
giúp ta dọn cái phòng bừa bộn như ổ chó của ngươi
một chút được không
Lần nào ta vào cũng thấy phòng bừa bộn
cả phòng khách cũng đều phải ta dọn
dọn dẹp vệ sinh cũng chẳng thấy ngươi giúp
Ngươi không thể giúp dọn dẹp vệ sinh một chút à
Thứ lỗi nha
Dạo này hơi lười biếng
nhất thời không để ý đến mấy chi tiết này
Ta không muốn nghe lý do của ngươi
Lười là lười
đừng có ở đây tìm cớ với ta
Ta ngày nào cũng phải khám bệnh cho người ta
còn phải tranh thủ làm phép cho ngươi ăn
còn phải cung cấp chỗ ở cho ngươi
bây giờ còn phải dọn dẹp vệ sinh cho ngươi nữa
Ngươi không thể chủ động giúp đỡ một chút à
Nếu ngươi không muốn ở thì cứ đi đi
thì cút ra khỏi đây cho ta
đừng ở đây nữa
Trương Thần không biết vì sao
hôm nay Lâm Du Du bỗng khác thường
có vẻ tính khí đặc biệt nóng nảy
cứ như một thùng thuốc súng vậy
Trương Thần cũng không dám hỏi
Trương Thần sợ mình lỡ nói sai một câu
Lâm Du Du sẽ càng nổi giận hơn
chỉ đành im lặng không nói gì mà chịu mắng
Xin chào
Cho hỏi ở đây có ai không
Ta muốn đến đây tìm một người
Cho hỏi có ai không
Đúng là ngươi thật rồi
Quả nhiên ngươi ở đây
không để ta chạy uổng công một chuyến
Là cô à
Sao
lần trước chưa phân được thắng bại
nên đặc biệt tìm đến đây
muốn so cao thấp với ta à
Không không phải
Chỉ là bọn ta rất hứng thú với ngươi
hy vọng ngươi có thể gia nhập bọn ta
đãi ngộ chắc chắn tốt hơn nhiều so với ở phòng khám nhỏ này của ngươi
Cô có ý gì vậy
đặc biệt chạy đến phòng khám nhỏ của ta để cướp người à
Trương Thần là người của phòng khám ta
cô còn muốn đào tường khoét vách à
Đây là bạn gái của ngươi à
Ngươi là một Trừ Dị Nhân
mà còn tìm bạn gái à
Nàng là
Cô câm miệng lại cho ta
Trương Thần là của ta
có cần cô lo không
Ta nói cho cô biết
cô con hồ ly thối tha toàn mùi khả nghi này
tránh xa Trương Thần ra cho ta
Ghét nhất loại người như cô rồi
Không có việc gì thì mau rời khỏi đây đi
Cô nương này
Ta nghĩ ta chưa từng đắc tội với cô mà nhỉ
Sao lại mắng ta như vậy
Cô đến đây trước mặt ta cướp người
mà còn không cho ta mắng à
Đừng tưởng ta không biết cô muốn cướp Trương Thần đi
rồi chán rồi thì vứt bỏ
Loại người các cô đều như vậy cả
Cô bé à
Cô biết hắn là ai không
Hắn là Trừ Dị Nhân đấy
còn cô cũng chỉ là một người bình thường
Cô sao dám tìm một Trừ Dị Nhân làm bạn trai chứ
Cô một người bình thường cùng lắm cũng chỉ sống bảy tám mươi năm
còn Trừ Dị Nhân bọn ta ít nhất cũng sống được hơn một trăm bốn mươi tuổi
Có khi cô già rồi mà hắn vẫn còn trẻ trung như vậy
Với lại Trừ Dị Nhân không có khả năng sinh sản đâu
Cô và hắn không thể nối dõi tông đường được đâu
Vậy thì không sinh nữa
Vậy thì sao chứ
Nàng lo cho ta lúc cuối đời không tốt sao
Cô em à
Tuổi của cô cũng chỉ mới hơn hai mươi thôi
Ta công nhận cô phát triển cũng không tệ
Nhưng so với ta
Cô vẫn chưa hiểu đàn ông lắm đâu
Cô còn non nớt lắm
Chẳng có chút kinh nghiệm nào
Cô sao so được với ta
Cô có biết làm sao để làm hài lòng họ không
Không biết đúng không
Cô không cãi nhau với họ là tốt lắm rồi
Với lại ta cũng là Trừ Dị Nhân
Dù ta có hơn bốn mươi tuổi
Thì dung mạo vẫn như thế này thôi
Sẽ không khác nhiều đâu
Còn cô hơn bốn mươi tuổi đã già rồi nhỉ
Cô nghĩ đến lúc đó
Hắn còn thích cô nữa không
Ta
Lâm Du Du im lặng
Không nói được một lời nào
Vốn dĩ cô nghĩ điều kiện của mình
Không thua kém gì người phụ nữ tóc vàng trước mặt
Nhưng nghe những lời người phụ nữ tóc vàng nói
Lâm Du Du bỗng cảm thấy mình chẳng thể sánh bằng ả ở điểm nào cả
Nếu cô có việc gì thì nói nhanh đi
Nếu cô đến tìm hắn thì ra ngoài đi
Nếu cô muốn đánh nhau thì ta cũng chiều
Đừng ở đây lải nhải mấy lời linh tinh nữa
Thứ lỗi
Ta quên mất việc chính rồi
Ta đến từ Hiệp hội Trừ Dị Nhân
Hội trưởng bọn ta biết chuyện gần đây của ngươi
Hội trưởng rất hứng thú với ngươi
ta hy vọng ngươi có thể đi cùng bọn ta một chuyến
Hội trưởng bọn ta muốn nói chuyện kỹ với ngươi
Tổ chức chính thức à
Được thôi
ngươi dẫn ta đi gặp Hội trưởng của các người đi
Tuyệt quá
Hội trưởng bọn ta mà biết
chắc chắn sẽ rất vui
Mời ngươi đi cùng ta
Ta dẫn ngươi đến trụ sở của bọn ta
Đây chính là trụ sở phân hội Đông Đại Châu của Hiệp hội Trừ Dị Nhân bọn ta rồi
Nhưng đây là bộ phận chăm sóc khách hàng
chuyên tiếp nhận những cuộc điện thoại cầu cứu gọi đến bọn ta
Những thành viên chiến đấu như bọn ta
cơ bản không ở đây đâu
mà đều chạy ở bên ngoài cả
Đúng là tổ chức chính thức có khác
tổ chức này có tiền thật đấy
còn có cả một khu công viên văn phòng riêng
Cũng tạm được thôi
Hiệp hội Trừ Dị Nhân bọn ta không đặt ra những ràng buộc đó đâu
Nhưng bọn ta có quy định là không được ra tay với người thường
Người trong Hiệp hội bọn ta hầu như đều độc thân cả
Chuyện bạn gái ngươi
có lẽ ngươi phải nói với chú Hội trưởng
không thì hơi phiền phức đấy
Ngươi cũng biết chúng ta thi hành nhiệm vụ rất nguy hiểm
có thể giây sau người đã không còn nữa
Nên ngươi biết đấy
Lâm Du Du không phải bạn gái ta
Nàng coi như bạn của ta thôi
chỉ là ta không có chỗ ở
tạm thời ở nhờ nhà nàng thôi
Nhưng sau hôm nay thì chưa chắc nữa
Nếu nàng giận
đuổi ta ra ngoài
thì ta phải đi ngủ gầm cầu rồi
Trừ khi Hiệp hội các cô
có cung cấp chỗ ở cho ta
Ra là vậy à
Nhìn ngươi vừa nãy biểu hiện gấp gáp như thế
ta còn tưởng nàng là bạn gái ngươi
Thảo nào
Trừ Dị Nhân sao có thể tìm một
người bình thường làm bạn gái được chứ
Vậy thì ích kỷ quá rồi
Nhưng thứ lỗi
mấy lời lúc trước
ta chỉ nhất thời hơi tức giận thôi
dù sao hắn cũng mắng khá khó nghe
Không ngờ lại là như vậy
Biết thế ta đã không thèm để ý rồi
Lệ Ti nói lời thật lòng
Tuy khi Lệ Ti gặp Trương Thần
cũng có chút rung động thật
nhưng loại người như họ
đều là đi trên lưỡi dao cả
Có thể giây trước người còn bình an
giây sau đã mất mạng trong trận chiến với dị vật rồi
Loại thứ như tình cảm
đối với họ quá xa xỉ
Hiệp hội các cô tốt nhất là
thật sự có cung cấp chỗ ở đấy nhé
không thì ta thật sự phải đi ngủ gầm cầu mất
Sẽ không đâu
Hội trưởng bọn ta rất giàu
Nếu ngươi giải thích rõ ràng
chắc chắn ông ấy sẽ đồng ý thôi
Nếu thật sự không được
thì ngươi cứ đến chỗ ta ở đi
Ta còn một phòng khách nhỏ
cho ngươi ở chắc cũng đủ rồi
Vậy thì lo xa quá rồi
Vương Thu Lạc không phải kẻ ngốc
người có thực lực như Trương Thần
nếu để mặc
hắn đi lang thang bên ngoài
thì rất nguy hiểm
Lỡ bị Giáo đoàn Quạ tẩy não thì
coi như xong
Chuyện này không phải chưa từng có tiền lệ đâu
Ngươi chính là người
đã giải quyết xong trước cả ta
vụ cầu cứu ở công trường bữa trước đúng không
Nhìn cũng chẳng có gì lợi hại lắm nhỉ
Khi thế giới bị sức mạnh dị thường xâm nhập
thì trên thế giới sẽ xuất hiện một loại người như vậy
đấu tranh với sức mạnh dị thường
Họ chính là
Trừ Dị Nhân
Nhìn cũng chẳng có gì lợi hại lắm nhỉ
Đây là con nhà ai vậy
Linh Tuyết
Không được nghịch ngợm
Ngài Trương Thần rất lợi hại đấy
mà lại còn là khách được Hội trưởng đặc biệt mời đến nữa
Không được vô lễ với khách
Lệ Ti bị lời của Linh Tuyết làm giật mình
Linh Tuyết tuổi còn nhỏ
không hiểu mức độ nghiêm trọng trong chuyện này
Vốn dĩ trước đó vì chuyện của Lâm Du Du
mà không khí đã có chút không vui rồi
Nếu Trương Thần ở đây mà bị chọc giận
mà Phương Thiên Hóa lại không có ở đây
Lệ Ti cũng không chắc
hiện tại Hiệp hội Trừ Dị Nhân
có ngăn được Trương Thần hay không
Nể mặt chị Lệ Ti
lần này thì tha cho ngươi
lần sau không được cướp việc của ta nữa đâu
Thứ lỗi nha
Ngài Trương Thần
Linh Tuyết vẫn còn nhỏ
nó chưa hiểu chuyện
mong ngài đừng chấp nhặt với nó
Tuổi của nó trông
vừa đủ điều kiện
để trở thành Trừ Dị Nhân
Sao lại để một đứa trẻ nhỏ như vậy
đi chiến đấu với dị vật thế này
Có phải hơi tàn nhẫn quá không
Ngài Trương Thần
Ngài cũng biết đấy
người như bọn ta phần lớn đều là trẻ mồ côi
Linh Huyết cũng không ngoại lệ
Sau khi cha mẹ nó mất
nó khát khao muốn gia nhập Hiệp hội
Hội trưởng thấy nó kiên định như vậy
nên đã đồng ý
Chỉ là bình thường không cho nó tham gia hành động nguy hiểm
Lần này khó khăn lắm
nó mới có một cơ hội thể hiện bản lĩnh
kết quả khi nó đến nơi
thì chuyện đã bị ngài giải quyết xong rồi
nên nó mới không vui
Ra là vậy
Đứa nhỏ khát khao muốn chứng minh bản thân
kết quả mình lại đi trước một bước giải quyết xong mất
Thảo nào ta thấy nó hoàn toàn không quen ta
mà vừa gặp ta đã không vui rồi
Nhưng sao nó biết là ta giải quyết chứ
Trước đó nó đâu có gặp ta bao giờ
Thôi không nói chuyện này nữa
Ngài Trương Thần
Hội trưởng bọn ta đang ở văn phòng phía trước
ngài vào là thấy ngay thôi
Hội trưởng chắc đã đợi ngài lâu lắm rồi
Ngài mau vào đi
Xin chào
Xem ra ngươi chính là
Trừ Dị Nhân đã giải quyết sự kiện quỷ dị ở thị trấn nhỏ và nhà máy gần đây phải không
Không cần khách sáo
cứ ngồi tùy ý
Không có chỗ ngồi ạ
Trương Thần nhìn quanh một vòng xung quanh chỉ có một cái ghế mà lại còn là ghế làm việc chuyện này chắc chắn không thể tùy tiện ngồi được huống chi chủ nhà đều đứng cả mình lại ngồi vậy tính là chuyện gì Trương Thần cũng thấy bó tay một Hiệp hội lớn như vậy mà văn phòng lại chẳng gom nổi hai cái ghế
Xin ngươi thứ lỗi văn phòng này bình thường không tiếp khách mấy nên không chuẩn bị mấy thứ đó nhưng không quan trọng lần này ta tìm ngươi là vì muốn mời ngươi gia nhập Hiệp hội bọn ta bọn ta cũng đã tìm hiểu qua một chút về những chuyện gần đây của ngươi ta thấy ngươi rất thích hợp để gia nhập bọn ta
Gia nhập các người cũng không phải là không được
dù sao cũng làm cùng một việc thôi
Chỉ là
đãi ngộ và mô hình hoạt động bên các người thế nào
ta cần tìm hiểu một chút
Nếu vi phạm nguyên tắc của ta
thì ta sẽ không gia nhập đâu
Vương Thu Lạc sững sờ
không ngờ Trương Thần lại trả lời như vậy
không có kiểu qua lại vòng vo gì cả
mà thẳng thắn hỏi luôn về đãi ngộ
Tình huống này
Vương Thu Lạc lần đầu gặp phải đấy
bản thân còn chuẩn bị sẵn cả một bộ lời lẽ đối phó nữa chứ
Cái này à
bọn ta biết thực lực của ngươi
nhưng không thể vừa mới đến
Ta không thể cho ngươi đãi ngộ Trừ Dị Nhân cấp Vàng ngay được
như vậy người khác sẽ không phục đâu
Ngươi chắc chắn phải bắt đầu từ Trừ Dị Nhân cùng hàng
đợi ngươi hoàn thành đủ nhiệm vụ
ta sẽ nâng cấp bậc cho ngươi
Trừ Dị Nhân cùng hàng mỗi tháng có thể nhận được lương 4000 tệ
Đương nhiên các loại bảo hiểm đều được mua cho cả
4000 này là lương thuần túy
Còn nhiệm vụ bọn ta giao cho ngươi
tiền công chủ nhiệm vụ trả cho ngươi
ngươi có thể lấy một nửa
nửa còn lại nộp lại là được
Đợi khi ngươi trở thành Trừ Dị Nhân cấp Bạc
lương sẽ tăng lên 2 vạn
Nhưng ngươi cứ yên tâm
trong lúc thi hành nhiệm vụ
các ngươi có quyền ưu tiên tuyệt đối
các cơ quan khác sẽ không cản trở hành động của các ngươi đâu
Nghe cũng ổn đấy
Một tháng có thể có bốn nghìn
mà tiền công nhiệm vụ còn được lấy một nửa nữa
Ta đồng ý gia nhập các người
Nhưng bà phải giúp ta giải quyết vấn đề chỗ ở của ta
Vì các người
mà bạn ta rất không vui
Ta vốn ở nhà nàng
nàng và người các người cử đến đã xảy ra chút không vui
nàng mà giận lên
sợ là sẽ đuổi ta ra khỏi nhà
thì ta sẽ không có chỗ ở nữa
Vương Thu Lạc lại một lần nữa kinh ngạc đến trợn tròn mắt
Bà ta hoàn toàn không ngờ được
một người có thực lực được Phương Thiên Hóa công nhận như Trương Thần
mà lại có thể thiếu tiền
Với lại một tháng bốn nghìn tệ
mà có vẻ còn khá vui nữa
Phải biết là
đừng nói đến Phương Thiên Hóa
ngay cả Lệ Ti đi làm một nhiệm vụ
chỉ cần không phải trường hợp đặc biệt
tiền công nhiệm vụ đều có thể lấy được năm chữ số
Một người có thực lực như Trương Thần mà lại thiếu tiền
Không thành vấn đề
chỉ cần ngươi đồng ý gia nhập bọn ta
ta sẽ cho ngươi thêm một nghìn tệ trợ cấp nhà ở mỗi tháng
Vậy thì tốt quá rồi
Được
vậy quyết định như vậy
Trương Thần đáng ghét
sao lại đi cùng người ngoài bắt nạt mình chứ
Chẳng lẽ mình không tốt với hắn sao
Mình chỉ muốn hắn rảnh thì quan tâm mình nhiều hơn một chút thôi mà
Mình có gì sai chứ
Sau khi Trương Thần rời đi
Lâm Du Du cảm thấy trong lòng như trống rỗng
Nghĩ đến việc mình trước đó đã nổi giận với Trương Thần
rồi còn cả những lời người phụ nữ tóc vàng kia nói
Lâm Du Du trong lòng chỉ cảm thấy uất ức vô cùng
mà chẳng biết nói với ai
Trương Thần liệu có thật sự chọn gia nhập tổ chức của người phụ nữ đó không
Nếu hắn gia nhập tổ chức của người phụ nữ đó
liệu hắn còn quay lại không
Người phụ nữ đó xinh đẹp như vậy
mà lại cùng loại người với hắn nữa
Đối với Trương Thần mà nói
có lẽ ả mới là người phù hợp nhất
Những lời Lệ Ti nói
cứ quẩn quanh mãi trong lòng Lâm Du Du
giống như từng sợi dây leo dai dẳng
siết chặt lấy Lâm Du Du
Lâm Du Du càng muốn vùng vẫy thoát ra
thì lại càng bị siết chặt hơn
Lâm Du Du bây giờ thậm chí có chút hối hận
vì mấy chuyện vặt vãnh không đáng gì
mà mắng Trương Thần một trận nặng nề
Cũng không biết Trương Thần bây giờ thế nào rồi
Trương Thần
Là ngươi về rồi à
Là ta
Chuyện đã xong rồi
nên ta tạm thời về trước
Người đàn ông đột nhiên bị người phụ nữ ôm chặt
những lời người phụ nữ nói
khiến người đàn ông lập tức đỏ mặt
Trương Thần
Ngươi về rồi à
Ngươi
Ngươi đồng ý gia nhập tổ chức của người phụ nữ đó rồi à
Đúng vậy
Họ trả lương cho ta mà
Với lại hoàn thành nhiệm vụ
còn được lấy một nửa tiền thưởng của chủ nhiệm vụ nữa
Ta không đi mới lạ
Cũng phải thôi
Họ có thể trả lương cho ngươi
mà những thứ họ cho ngươi
chắc chắn tốt hơn ở đây với ta nhiều
Ngươi theo đuổi cái tốt hơn
ta cũng không có ý kiến gì
Ta suy nghĩ một lúc
ta cũng thấy
người phụ nữ đó hợp với ngươi hơn
dù sao hai người cũng là cùng loại người
còn ta chỉ là một người bình thường
Tuy Lâm Du Du đã chuẩn bị tâm lý sẵn rồi
nhưng Lâm Du Du vẫn cảm thấy trong lòng khó chịu vô cùng
cứ như là vừa mất đi thứ gì vậy
Cô nghĩ gì vậy
Ta gia nhập là Hiệp hội Trừ Dị Nhân
chứ đâu phải bán mình
Bây giờ ta là Trừ Dị Nhân cùng hàng rồi
ta có thể nhận lương đàng hoàng rồi
Sau này sẽ không phải dùng hết tiền của cô nữa
ta cũng có thể chia sẻ chút áp lực kinh tế cho cô rồi
Vậy sao
Ta còn tưởng ngươi gia nhập tổ chức của họ rồi
thì ngươi sẽ rời khỏi đây
Vậy ý ngươi là ngươi vẫn ở đây với ta đúng không
Đúng vậy
Trừ khi có ngày cô lại thấy ghét ta
nhất quyết muốn đuổi ta đi
thì ta sẽ đến Hiệp hội nhờ người tìm nhà cho ở
chứ chẳng lẽ để ta ngủ ngoài đường
Ngươi thật là
Xin Trương Thần thứ lỗi
Ban ngày ta không nên nổi nóng với ngươi như vậy
Rõ ràng chỉ là chuyện rất nhỏ nhặt thôi
Không biết sao ta lại không kìm được mà nổi giận với ngươi
Nhưng sau khi ngươi và người phụ nữ đó rời đi
ta cảm thấy hối hận vô cùng
Ngươi đừng rời xa ta được không
Lâm Du Du ôm rất chặt
Lời tỏ tình đột ngột
khiến Trương Thần nhất thời có chút lúng túng
không biết phải làm gì
chỉ đành đứng đờ người tại chỗ
Sẽ không đâu
Cái đó
Ngăn kéo phía sau tủ ấy
phía dưới có bao cao su
lát nữa qua phòng ta nhé
À đúng rồi Trương Thần
Hôm qua ta còn nghe ngươi nói
rằng Trừ Dị Nhân các ngươi
không có khả năng sinh sản
có đúng không vậy
Đúng vậy
Trừ Dị Nhân bất kể nam nữ
đều không có khả năng sinh sản
Nhưng tối qua
ta nghiên cứu cả đêm
cấu tạo cơ thể của ngươi
ta phát hiện ngươi chẳng khác gì người bình thường cả
cái gì nên có cũng đều có cả
Ta chẳng thấy khác biệt gì giữa ngươi và bọn ta cả
Chẳng lẽ cấu tạo bên trong của các ngươi khác bọn ta à
Cái này ta cũng không biết giải thích thế nào
Mỗi một Trừ Dị Nhân thực ra trước đây cũng đều từng là người bình thường
lúc 16 tuổi được ngâm bằng dung dịch đặc biệt
mới trở thành Trừ Dị Nhân
Ta nghĩ là do dung dịch đó gây ra thôi
Loại dung dịch gì mà lợi hại vậy
Với lại sao phải là 16 tuổi sớm hơn hoặc muộn hơn một chút không được à
Nếu sau 18 tuổi
đợi có con rồi
mới trở thành Trừ Dị Nhân
thì vậy là có thể có con nối dõi rồi đấy nhỉ
Nói thế nào nhỉ
nói nghiêm túc thì loại dung dịch đó
là một sự phá hủy và tái tổ hợp cơ thể
gây tổn hại rất lớn cho cơ thể
Trước 16 tuổi
không chịu nổi sự phá hủy của dung dịch
rất dễ tử vong
Sau 16 tuổi mới dùng
hiệu quả sẽ giảm mạnh
thậm chí thất bại
còn để lại di chứng cho cơ thể
Vì vậy ta giải thích thế này
tất cả Trừ Dị Nhân
đều bắt đầu dùng dung dịch từ năm 16 tuổi cả
Ra là vậy
Biết thế hôm qua đã không cần dùng bao rồi
Xem ra loại dung dịch đó lợi hại thật đấy
Nhưng không sao
ta sẽ không chê ngươi đâu
Thầy ta cũng là một bác sĩ rất giỏi
Ta sẽ kể triệu chứng của ngươi cho thầy nghe
biết đâu thầy có thể giúp ngươi khôi phục lại khả năng sinh sản thì sao
Những lời Lâm Du Du nói
Trương Thần không trả lời
chỉ nhìn vào gương mặt của Lâm Du Du
Lâm Du Du vẫn còn hơi ngây thơ
Lịch sử của Trừ Dị Nhân đã mấy nghìn năm rồi
mấy nghìn năm nay chưa từng có ai giải quyết được vấn đề sinh sản của Trừ Dị Nhân
Lâm Du Du chỉ là một sinh viên y khoa vừa thực tập xong
không thể nào có khả năng giải quyết được vấn đề lớn như vậy
Nhưng Trương Thần không phản bác
vì có một niềm hy vọng
dù sao cũng là điều tốt
Ngài Trương Thần ngài có ở đây không Hội trưởng bảo ta đến dẫn ngài làm quen với quy trình nhiệm vụ của Hiệp hội chúng ta
Là cô à
Ngài Trương Thần quả nhiên vẫn ở đây cô em cứ yên tâm ta không phải đến để giành đàn ông với cô đâu
Lần này ta đến là vì ngài Trương Thần lần đầu gia nhập Hiệp hội có thể chưa rõ quy trình công việc của Hiệp hội chúng ta lắm
Hội trưởng bảo ta dẫn ngài Trương Thần đi một vòng làm quen
Lệ Ti đã hiểu ra
trước đó vì sao Lâm Du Du lại nổi giận
nên lần này cô chủ động lên tiếng
giải thích với Lâm Du Du luôn
để tránh sinh thêm chuyện
Không sao đâu
Cô đã không có cách nào đưa Trương Thần đi được nữa rồi
Hắn sẽ không rời xa ta đâu
Trương Thần ngươi đi với nàng đi
chú ý an toàn nhé
Ta ở đây đợi ngươi về
Ngài Trương Thần
Hai người bây giờ quan hệ hòa thuận thế này rồi à
Mới có một ngày thôi
mà đã xảy ra chuyện gì vậy
Khi Lệ Ti thấy Lâm Du Du chẳng những không để tâm
mà còn có vẻ đầy tự tin
cô có chút ngạc nhiên
Hôm qua khi mình đến
Lâm Du Du còn như một con nhím xù lông
sao mới có một ngày trôi qua
mà đột nhiên đã thay đổi hẳn thế này
Trương Thần rốt cuộc đã làm gì
mà khiến Lâm Du Du bỗng như đổi thành một người khác vậy
Chuyện này không liên quan gì đến cô đâu
Dò hỏi chuyện riêng tư của người khác không hay lắm đâu
Cô cứ nói cho ta biết đi
tiếp theo chúng ta phải đi hoàn thành ủy thác gì vậy
Cũng phải
Thứ lỗi
Ngài Trương Thần
là ta đã vượt quyền rồi
Vì ngài mới gia nhập bọn ta ngày đầu tiên
quy trình công việc có thể chưa quen lắm
Nên ta mới dẫn ngài đi một ngày
Cho ngài làm quen
Đây là bên bộ phận chăm sóc khách hàng
Dẫn chúng ta đến chỗ người ủy thác
Vậy bây giờ ngài đi cùng ta một chuyến nhé
Được thôi
Vậy cô dẫn đường đi
Chính là đây rồi
Đây chính là địa điểm bộ phận chăm sóc khách hàng cho ta
Nói là ở đây có một cô gái trẻ
Nói có tình huống bất thường
Nhưng người đâu rồi
Nắng gắt trên đầu
Đối diện chính là cổng quan phủ
Có Bạch Hổ trấn giữ
Chỗ dương khí nặng thế này
Sao có thể có huyết khối dị thường được chứ
Trương Thần nhìn ánh nắng gay gắt trên đầu
Rồi nhìn sang cổng quan phủ đối diện
Đây là một công viên
Bây giờ là giữa trưa
Dương khí cả ngày
Là nặng nhất
Khả năng cảm nhận dị vật của Trương Thần cũng rất nhạy bén
Trương Thần cũng không thể cảm nhận được chút khí tức quỷ dị nào cả
Bỗng bắt đầu có chút nghi ngờ bản thân
Chẳng lẽ lại xuất hiện dị vật mà ngay cả mình cũng không cảm nhận được sao
Vậy thì bản thân chưa chắc đã là đối thủ của nó rồi
Thứ lỗi
Ta vừa nãy đi tìm Mimi ở gần đây
Nên đến muộn một chút
Người đàn ông này thực lực vô cùng mạnh mẽ
Nhưng lúc nào cũng đi làm mấy chuyện vặt vãnh
Các anh chị có thấy ở gần đây
Một con mèo trắng không
To cỡ một quả bóng rổ
Cô gái này
Tên cô có phải là Quản Tiêu Tiêu không
Có phải cô đã gọi điện cho Hiệp hội Trừ Dị Nhân báo cáo rằng
Gần đây có xuất hiện hiện tượng bất thường đúng không
Đúng vậy
Là ta
Cuối cùng cũng mong được các anh đến
Ta đã đợi các anh ở đây lâu lắm rồi
Vậy thì cô Tiêu Tiêu
Tình huống quỷ dị mà cô báo cáo
Là như thế nào vậy
Và ở chỗ nào vậy
Là ở đây
Con mèo trắng nhà ta tên là Mimi
Mấy hôm trước tự dưng biến mất không rõ lý do ở đây
Ban đầu ta còn tưởng Mimi tự về nhà
Nhưng ta đợi cả ngày
Mà nó vẫn chưa về
Ta đã dán thông báo tìm mèo
Nhưng cũng chẳng ai có manh mối gì
Ta nghi là dị vật đã bắt Mimi của ta đi rồi
Ta xin các anh giúp ta tìm lại Mimi
Ý cô là nói
Vì con mèo của cô đi lạc
nên cô cho rằng đó là tình huống bất thường
rồi cô đã tìm đến báo cáo với Hiệp hội bọn ta là có tình huống bất thường
Đúng vậy
Mèo nhà ta từ trước đến giờ chưa bao giờ tự chạy đi cả
cho dù có đi lạc cũng biết đường về
nên chắc chắn là bị dị vật bắt đi rồi
Cô ơi
Mèo của cô đi lạc
Ngươi nên đi tìm người quen nhờ vả
hoặc nhờ những người sống quanh đây giúp ngươi tìm mèo
Ngươi thậm chí có thể đến nha môn nhờ họ giúp
chứ không phải gọi người của Hiệp hội chúng ta đến tìm mèo giúp ngươi
Hiệp hội chúng ta xử lý các sự kiện siêu nhiên
vô cùng nguy hiểm
Xin đừng lãng phí nhân lực của chúng ta
Lệ Ti có chút tức giận
Kể từ khi nghề Trừ Dị Nhân trở thành một bộ phận chính thức công khai
những chuyện vì ba việc cỏn con như thế này
mà tìm đến bọn họ không hề ít
Phần nhiều kỳ thực chỉ là chuyện bình thường
nha môn thường cũng giải quyết được
Nhưng những kẻ này hễ có chút chuyện là tìm đến Hiệp hội
Hiệp hội lại không thể chắc chắn đó là giả nên buộc phải đến
Như vậy hoàn toàn là lãng phí tài nguyên của Hiệp hội
Lệ Ti rất ghét chuyện này
Ta hiểu rồi
Kỳ thực ngươi chỉ muốn tìm lại con mèo bị mất của mình thôi phải không
Thế này nhé
Ngươi đi tìm một con mèo hoang gần đây
rồi mang theo ít thức ăn cho mèo
cùng dụng cụ dọn vệ sinh ngươi hay dùng cho mèo nhà mình
mang đến đây
Ta có cách giúp ngươi tìm mèo
Thật sao
Ta đi ngay đây
Mọi người đợi ta ở đây nhé
Ta sẽ quay lại ngay
Trương Thần tiên sinh
Ta không hiểu
Với những chuyện lãng phí nhân lực của chúng ta như vậy
sao ngài lại đồng ý chứ
Rõ ràng chỉ là một vụ thú cưng đi lạc rất bình thường
việc này căn bản không cần chúng ta ra tay
Không sao đâu
Người đó có vẻ khá sốt ruột
cũng đã tìm khá lâu rồi
Đã đến rồi thì
chẳng lẽ để người ta về tay không
Vả lại ta cũng thật sự có thể giúp anh ta tìm mèo
Vậy thì đợi một lát
dù sao cũng không thiếu gì chút thời gian này
Ta mang đến hết rồi đây
Con mèo hoang này bình thường ta hay cho ăn
Cái xẻng nhỏ này là để xúc cho Mimi dùng
còn cái cần câu cá nhỏ kia cũng là món đồ chơi Mimi thích nhất
Tiếp theo phải làm gì
Sao con mèo kia đột nhiên chạy mất rồi
Không cần đuổi theo nó sao
Không cần
Nó nhận đồ ăn của ngươi rồi
Ta đi giúp ngươi tìm mèo đấy
Chắc chỉ vài ngày nữa thôi
Con mèo hoang này sẽ dẫn Mimi của ngươi
Xuất hiện trước cửa nhà ngươi
Lúc đó nhớ cho nó thêm chút đồ ăn
Nếu không tìm được
Ta khuyên ngươi nên đến nha môn nhờ giúp đỡ
Chuyện ở đây giải quyết xong rồi
Chúng ta còn việc khác phải làm
Đi thôi
Cậu nhóc
Cậu chắc chắn cách này có hiệu quả chứ
Cụ ơi
Cụ chẳng phải nói cháu trai cụ mấy hôm trước
Vì bị chó dọa sợ
Gần đây cứ gặp ác mộng sao
Cụ nghi là có dị vật ám vào
Trên người cháu trai cụ
Vậy thì dùng quả trứng buộc dây đen này
Nướng bằng lửa
Cho cháu trai cụ ăn đi
Ăn xong thì tối nay
Cháu trai cụ chắc sẽ không gặp ác mộng nữa
Cậu nhóc
Các cậu không cần làm nghi thức gì
Hay cúng tế vài con gà trống gì đó sao
Chỉ đơn giản thế thôi
Cứ lấy dây đen buộc quả trứng
Rồi đặt trứng vào than nướng chín
Ăn vào là được
Cụ ơi
Chúng ta là Trừ Dị Nhân chính quy
không phải lừa đảo giang hồ
không cần bày vẽ mấy thứ linh tinh đó
Cụ cứ yên tâm
không có hiệu quả thì cụ cứ đi khiếu nại
Nhưng mấy hôm nay
cụ có thể kiếm ít trà già
cho vào chậu
nấu cùng trứng vịt
rồi cho cháu trai cụ ăn trứng vịt đó
như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều
Nếu không còn việc gì khác
chúng ta xin phép đi trước
Trương Thần tiên sinh
Buổi sáng vất vả rồi
Nhưng bây giờ đang trong giờ làm việc
không có thời gian vào quán dùng cơm nữa
nên ta mua tạm ít cơm trưa
cùng dùng nhé
Đa tạ nàng
Mấy thứ này chắc tốn không ít tiền đâu
Cũng không hẳn
Trước kia những thứ này khá đắt
nhưng bây giờ rẻ rồi
mấy thứ này cũng chẳng tốn bao nhiêu tiền
Nhưng mà Trương Thần tiên sinh
ta vẫn không hiểu
chuyện như vậy đâu thuộc phạm vi quản lý của Trừ Dị Nhân chúng ta
sao ngài vẫn cứ giúp họ giải quyết vậy
Lệ Ti cũng từng gặp không ít lần chuyện như thế này
Mỗi khi Lệ Ti gặp phải
đều bảo họ trực tiếp đến nha môn để giải quyết
Vì những chuyện như vậy
rất tốn thời gian và tâm sức
Nếu gặp phải người tính tình khó chịu một chút
chỉ tổ rước phiền phức vào thân
Việc như thế này
thì cho dù là Trừ Dị Nhân đồng cấp thấp nhất
cũng sẽ không đi làm
Vậy mà một người thực lực như Trương Thần
lại làm hết từng việc một
điều này khiến Lệ Ti rất khó hiểu
Kỳ thực những chuyện này
cũng không tính là quá phiền phức
Trước kia khi còn theo sư phụ
ta cũng thường giúp
những người bình thường làm việc vặt
những chuyện này chẳng đáng là bao
Có năng lực
thì cũng nên giúp người khác giải quyết vấn đề chứ
chẳng phải sao
Còn nàng
Hiệp hội các ngươi bình thường làm
toàn là những chuyện như vậy sao
Ta cứ tưởng
những gì các ngươi phải đối mặt
là những thứ nguy hiểm hơn nhiều
Không phải vậy đâu
Trương Thần tiên sinh
Chuyện như thế này
Bình thường thì kể cả là
Trừ Dị Nhân vừa mới gia nhập Hiệp hội cũng sẽ không đi làm loại việc này
Chỉ là những người gọi điện đến bộ phận chăm sóc khách hàng thường hay thêm mắm dặm muối
Ví như cụ già kia
Rõ ràng chỉ là cháu trai cụ gặp ác mộng
Chắc là phía cụ nói với bộ phận chăm sóc khách hàng đại loại như có hồn ma vô hình
Ám vào người cháu trai cụ gì gì đó
Phía bộ phận chăm sóc khách hàng cũng không thể phân biệt được thật giả
Nên đành phải xử lý như thật
Vậy công việc thường ngày của các ngươi cũng vất vả thật đấy
Hay phải chạy vô ích như vậy
Đa tạ
Để ngươi phải tốn tiền
Không cần khách sáo
Trương Thần tiên sinh
Sau này chúng ta là đồng liêu rồi
Không cần để tâm mấy chuyện này đâu
Vả lại Hội trưởng bảo ta dẫn ngài đi một vòng quy trình
Thì ta nhất định phải làm cho tốt
Đây chỉ là việc trong phạm vi trách nhiệm thôi
Vậy tiếp theo còn phải đi đâu nữa
Cứ giải quyết hết trong một ngày luôn cho rồi
Cái này không cần vội
Trương Thần tiên sinh
Ngài ngồi đây một lát
Ta có chút việc cần đi gọi điện thoại
Ta sẽ quay lại ngay
Bộ phận chăm sóc khách hàng
Bên các ngươi là thế nào vậy
sao đến cả tin giả đơn giản thế này cũng không phân biệt được
Sáng nay chạy liên tiếp hai chỗ
đều là chuyện bình thường cả
căn bản chẳng liên quan gì đến sự kiện siêu nhiên
làm chúng ta chạy vô ích cả buổi sáng
Lệ Ti rất tức giận
Bộ phận chăm sóc khách hàng chính là để sàng lọc những sự việc bình thường như vậy
nhằm tránh lãng phí nhân lực
Nhưng Lệ Ti và Trương Thần cả buổi sáng đã chạy hai vụ việc bình thường
việc này đã tính là sai sót nghiêm trọng của bộ phận chăm sóc khách hàng rồi
Tỷ Lệ Ti ơi
bọn muội cũng đâu muốn vậy
Loại việc này kỳ thực bọn muội đã phân biệt ra được rồi
nhưng Hội trưởng dặn bọn muội
phân cho người mới vài nhiệm vụ đơn giản
tiện thể xem tâm tính người mới đó thế nào
nên bắt buộc bọn muội phải sắp xếp những sự việc bình thường kiểu này
bọn muội cũng chẳng còn cách nào khác
Là Hội trưởng yêu cầu các ngươi sao
Vậy được rồi
ta biết rồi
Vậy các ngươi đừng sắp xếp mấy việc bình thường như thế này nữa
Lãng phí nhân lực của ta
lỡ có việc thật sự cần gấp
mà sự kiện siêu nhiên chúng ta cần xử lý bị trì hoãn thì sao
Cứ vậy đi
lát nữa ta sẽ đi nói với Hội trưởng
các ngươi tạm thời đừng sắp xếp nữa
Hội trưởng cũng thật là
làm gì thế không biết
Hắn lại dùng những chuyện vặt vãnh thế này
để thử thách tâm tính người khác
May mà Trương Thần tính tình tốt
không so đo mấy chuyện này
Nếu đổi thành mấy lão già nóng tính trong hội
chắc đã đá tung cửa bộ phận chăm sóc khách hàng từ lâu rồi
mà chửi ầm lên rồi
Lệ Ti cảm thấy hơi đau đầu
Trương Thần là người mà nàng tốn bao công sức mới kéo vào được
Lỡ đến lúc đó xảy ra chuyện
đừng để mấy chuyện vô duyên vô cớ này làm hắn tức mà bỏ đi
Trừ Dị Nhân nào cũng có lòng tự tôn
Những việc bình thường như thế này
mà bắt Trừ Dị Nhân đi làm
bất kỳ Trừ Dị Nhân nào cũng sẽ không chấp nhận
vì điều đó có nghĩa là coi thường họ
Đây là chỗ nào vậy
Nổ ga chăng
Không đúng
sao lại có một luồng dao động năng lượng dị thường lớn đến vậy
Nhất định có chuyện rồi
Cuối cùng một vật tế cũng đã được dâng lên
Tiếp theo
hãy để chủ nhân của ta giáng lâm
vậy thì con đường phi thăng
sẽ lại được mở ra lần nữa
Lại là ngươi
Rốt cuộc ngươi là ai
vì sao cứ liên tục đối đầu với Hiệp hội Trừ Dị Nhân chúng ta
Lệ Ti từng gặp kẻ khoác áo choàng đội mũ trùm đầu này
Trong nhiều nhiệm vụ khó khăn trước kia của Hiệp hội
mỗi khi có nhiệm vụ liên quan đến Giáo đoàn Quạ
luôn có kẻ khoác áo choàng mũ trùm đầu này xen vào
khiến nhiệm vụ thất bại
Kẻ khoác mũ trùm đầu này rất lợi hại
Vị tiểu thư này
ta đây đã chuẩn bị cho hôm nay rất lâu rồi đấy
Nàng cứ nhất quyết muốn phá đám việc tốt của ta
thì cũng hơi quá thất lễ rồi đấy
Ngươi đến đúng lúc lắm
Ngươi giữ chân người phụ nữ này lại
ta sẽ tiến hành nghi thức tế lễ ngay
Chỉ cần ta hoàn thành nghi thức
chủ nhân phẫn nộ sẽ giáng lâm thế giới này
Như vậy
bước đầu tiên trong đại nghiệp của chúng ta
sẽ có thể thực hiện được
Các ngươi có mục đích gì
Cái gọi là đại kế hoạch của các ngươi là gì
Để thực hiện lý tưởng vĩ đại của chúng ta
một số hy sinh là điều cần thiết
Trận đại chiến của các tiên nhân ngàn năm trước
đã cắt đứt con đường phi thăng của nhân loại
Còn mục đích của giáo đoàn chúng ta
chính là để chủ nhân của chúng ta
tái giáng lâm thế giới này
mở lại con đường phi thăng
Như vậy nhân loại chúng ta
lại có thể bước lên con đường tu tiên
Vị mỹ nữ này
Nàng có suy nghĩ lại không
Gia nhập giáo đoàn vĩ đại của chúng ta chứ
Giáo đoàn Quạ các ngươi điên rồi sao
Lại dám muốn để Ngụy Thần tái giáng thế
Các ngươi có biết
Làm vậy sẽ khiến thế giới này
Biến thành ra sao không
Lệ Ti kinh ngạc
Nàng biết Giáo đoàn Quạ
Có vài tín ngưỡng kỳ quái
Nhưng không ngờ
Tín ngưỡng của Giáo đoàn Quạ
Lại chính là Ngụy Thần
Theo tư liệu trong Hiệp hội
Con người mấy ngàn năm trước
Vẫn có thể bước vào con đường tu tiên
Nhưng vì sự xâm nhập của Ngụy Thần
Các tiên nhân đã phi thăng
Đều cùng Ngụy Thần
Mở ra một trận
Đại chiến gần như hủy diệt thế giới
Kết quả cuối cùng là
Các tiên nhân đã hoàn toàn phong tỏa
Con đường phi thăng
Mới đuổi hết tất cả Ngụy Thần
Ra khỏi thế giới này
Quả nhiên
Con người bây giờ đều ngu muội
Căn bản không thể hiểu được
Giáo nghĩa vĩ đại của giáo đoàn chúng ta
Đã như vậy
để tránh ngươi cản trở
bước tiến đại nghiệp vĩ đại của giáo đoàn chúng ta
thì chỉ còn cách tiêu diệt ngươi thôi
Chủ nhân kính yêu của con ơi
Con xin dâng lên người huyết nhục nơi đây
cùng vô số linh hồn của những kẻ tội ác tày trời
Con thỉnh cầu người một lần nữa giáng lâm thế giới này
Trước kia Lệ Ti từng nghe Phương Thiên Hóa nhắc tới
chuyện về gã đàn ông trùm mũ bí ẩn đó
chỉ biết hắn rất lợi hại
nhưng lần đầu giao chiến năm nay
Lệ Ti mới biết người đàn ông này mạnh đến đáng sợ
bản thân không phải là đối thủ
Thế là Lệ Ti nhân cơ hội lén lút
dùng điện thoại gửi một tin nhắn
cho Hội trưởng Vương Thu Lạc của Hiệp hội Trừ Dị Nhân
bảo ông lập tức gọi người đến chi viện
Nơi đây e là sắp xảy ra đại tai họa
Cái gì
Giáo đoàn Quạ đã xuất hiện
mà còn ngang nhiên xuất hiện giữa thành phố
Phương Thiên Hóa chẳng phải đã đi điều tra Giáo đoàn Quạ rồi sao
Vì sao Giáo đoàn Quạ lại xuất hiện ở đây
Khi Vương Thu Lạc thấy tin nhắn Lệ Ti gửi thì kinh ngạc
Vốn tưởng để Lệ Ti dẫn Trương Thần đi một vòng quy trình sẽ rất đơn giản
không ngờ lại gặp phải người của Giáo đoàn Quạ
Giáo đoàn Quạ là kẻ thù của toàn nhân loại
Chúng nhiều lần phá hoại trật tự xã hội
truyền bá tư tưởng ngày tận thế
Nhưng Hiệp hội Trừ Dị Nhân của cả ba Đại Châu
chưa từng một lần bắt được người của Giáo đoàn Quạ
Vả lại Vương Thu Lạc thừa biết Giáo đoàn Quạ có rất nhiều cao thủ
Nếu Lệ Ti một mình gặp phải
thì e là lành ít dữ nhiều
Người của Giáo đoàn Quạ bây giờ gan lớn vậy sao
lại dám ngang nhiên đến giữa thành phố phá hoại
Đây là nơi gần Hiệp hội nhất
Trừ Dị Nhân đông đảo
chúng không nên ngu đến mức liều lĩnh đến đây mới đúng
Nhất định có nguyên do gì đó
Bất kể nguyên do gì
tình hình hiện giờ khẩn cấp
phải gọi hết Trừ Dị Nhân đang thi hành nhiệm vụ bên ngoài quay về trước đã
Lệ Ti đã yêu cầu chi viện
thì chuyện chắc chắn đã nghiêm trọng đến một mức độ nhất định
Trừ Dị Nhân bạc thông thường e là không giải quyết nổi
phải để Phương Thiên Hóa mau chóng quay về mới được
Cứ che che giấu giấu
dám làm dám chịu chứ
sao lại không dám gặp người
Trương Thần hơi nổi giận
Vốn hôm nay chỉ cần xử lý vài việc nhỏ là đủ
Lệ Ti nói chỉ là đi gọi điện thoại thôi
rồi lại nghe thấy ở đây hình như có chuyện
Vừa vội chạy đến
liền phát hiện
Lệ Ti bị gã đàn ông không dám lộ mặt này đánh trọng thương
Hơn nữa
nơi đây còn có một luồng năng lượng dị thường khổng lồ bao trùm
phần lớn là có liên quan đến gã đàn ông này rồi
Ngươi không phải Phương Thiên Hóa
Phương Thiên Hóa đã đi điều tra nơi khác rồi
Trong khoảng thời gian ngắn thế này
không thể nào kịp đến đây được
Rốt cuộc ngươi là ai
vì sao lại xen vào chuyện của chúng ta
Ta nhớ chi nhánh Đông Đại Châu của Hiệp hội Trừ Dị Nhân
ngoài Phương Thiên Hóa ra thì không có cao thủ nào như ngươi
Gã bí ẩn trùm mũ trong lòng thầm kinh ngạc
Hắn vốn tự cho rằng tốc độ của mình đã rất nhanh rồi
Ngoài Trừ Dị Nhân vàng Phương Thiên Hóa của Hiệp hội Đông Đại Châu ra
thì không ai có thể sánh ngang mình
Không ngờ người đàn ông trước mặt tuy quay lưng lại với hắn
mà vẫn có thể phản ứng lại trong nháy mắt
đạp một chân lên vũ khí của hắn
Người đàn ông đầu có chỏm tóc xanh này
tuyệt đối không đơn giản
Trên người ngươi có khí tức dị thường rất nồng
còn có một luồng năng lượng ta không biết là gì
nhưng ngươi vẫn là một con người
hơn nữa còn có ý thức bản thân rất mạnh mẽ
Ngươi là ai
Dị tượng ở đây là do ngươi gây ra phải không
Hiệp hội Trừ Dị Nhân có quy định
không được ra tay với người bình thường
Nhưng gã bí ẩn trùm mũ trước mặt này
tuy vẫn là người
nhưng trên người hắn có khí tức dị thường
hơn nữa còn đánh bị thương thành viên của Hiệp hội
Vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa
gã bí ẩn trùm mũ này
chính là kẻ địch
Đã là kẻ địch
thì không cần phải nương tay nữa
Thành thật khai ra
ngươi thuộc tổ chức nào
lại dám ngang nhiên
gây hại cho xã hội
Mục đích của các ngươi là gì
Đây vẫn là lần đầu tiên kể từ khi Trương Thần hạ sơn
trong suốt khoảng thời gian dài như vậy
hắn mới lần đầu sử dụng đại thần thông
Không thể không thừa nhận
gã bí ẩn trùm mũ này
quả thực có chút bản lĩnh
Loại phàm nhân các ngươi
sao có thể hiểu được lý niệm vĩ đại của giáo đoàn chúng ta
Ngươi nghĩ ngươi có thể bắt được ta sao
Nghi thức còn bao lâu nữa mới hoàn thành
Bên dưới có một tên rất lợi hại xuất hiện
Ta không phải đối thủ của hắn
Nhưng chỉ cần hoàn thành nghi thức
để chủ nhân giáng lâm
thì hắn có lợi hại đến đâu cũng vô dụng
Cho dù Nữ hoàng Bắc Đại Châu có đến
cũng chẳng ích gì
Sắp xong rồi
cho ta thêm vài phút nữa
Chủ nhân đang phẫn nộ
sẽ giáng lâm thế giới này
Đến lúc đó chúng ta sẽ trở thành người phát ngôn của thần
Chỉ cần ta cúi đầu một cái
thì xui xẻo sẽ là hắn
Tên khổng lồ đáng ghét
lại phá hỏng kế hoạch triệu hồi chủ nhân giáng lâm của chúng ta
Ngươi đợi đấy
chúng ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua chuyện này đâu
Lần này ra ngoài mua được kha khá đồ đấy
Lát nữa chúng ta mua ít đồ ăn mang về nhé
cũng lâu rồi không ăn mấy món vỉa hè đó
Mua đi
Chẳng phải chúng ta cũng đã một thời gian rồi
không ra ngoài ăn mấy món vỉa hè này rồi sao
Lần này ra ngoài đúng dịp cải thiện bữa ăn
Dù sao lương của thiếp cũng nộp hết rồi
chàng cứ tự sắp xếp là được
Ông chủ ơi
bát lòng hầm ở đây bao nhiêu tiền vậy
Cô nương ơi
Lòng hầm của ta rẻ lắm
mười ba tệ một bát
hai mươi lăm tệ hai bát
tuyệt đối không nói thách ai mua cũng vậy
Vóc dáng của cô nương một bát là đủ rồi
nhưng lang quân của cô nương
ta nghĩ nên ăn hai bát mới đủ
Ông chủ ơi
dầu ông dùng là loại gì vậy
nhìn bóng loáng thế
Cô nương ơi
cứ yên tâm mà dùng
đây đều là dầu lạc chúng ta tự ép lấy
an toàn cứ yên tâm
Ta đúng là cùng họ với phụ thân ta thật
mà tuổi phụ thân ta cũng lớn hơn ta
Lúc phụ mẫu ta kết hôn
thì đúng là không có mời ta
Huynh đệ ơi đây đúng là cao nhân thật rồi
Mọi người mọi người ơi
các vị cũng thấy trình độ của ta rồi đấy
tuyệt đối không có chút gì là giả dối cả
Ta đây có một tấm
lá bùa do chính tay ta vẽ
chỉ cần dán trước cửa nhà các vị
là có thể xua đuổi tà ma
đảm bảo các vị thuận buồm xuôi gió
không hiệu nghiệm hoàn tiền nhé
Cao nhân cái con khỉ
Đây chẳng phải là lừa đảo giang hồ sao
Những gì hắn nói
đều là kiến thức phổ thông ai cũng biết
Nếu cứ theo kiểu của hắn
thì ta cũng có thể nói lúc mẫu thân ngươi kết hôn
ngươi cũng đâu có mặt
Vậy ta có phải cũng là cao nhân không
Ơ đúng thật vậy luôn
Mọi người giải tán đi thôi
Lão già thối này đúng là một tên lừa đảo giang hồ
lãng phí thời gian của mọi người
Lão già này nhìn có vẻ giống một tên lừa đảo giang hồ
nhưng trực giác mách bảo ta
hắn không đơn giản như vậy đâu
Thú vị đấy
Trương Thần dĩ nhiên đã chứng kiến cảnh vừa rồi
Lão già trông có vẻ vô lý này
có vẻ như là một tên lừa đảo giang hồ dụ người mua đồ
Nhưng Trương Thần nhìn cách ăn mặc của lão già này
và vũ khí đeo sau lưng
có thể nhận ra
lão già này chắc chắn là có thực tài
Tuyệt quá
cuối cùng cũng tìm được một người
trông có vẻ giống cao nhân
Cao nhân ơi
ông có biết bắt ma không
hay là đối phó với mấy thứ dị thường
Nếu biết
phiền ông đi cùng ta một chuyến
Gần đây nhà ta xuất hiện
mấy thứ giống như hồn ma
tình hình khẩn cấp lắm
Vị huynh đệ này
không thể không nói vận may của ngươi thật tốt
ngươi cũng rất có con mắt tinh tường
Kỳ thực xem bói chỉ là nghề tay trái của ta thôi
Nghề chính thực sự của ta
kỳ thực là một Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp
Hôm nay ngươi gặp vận may lớn rồi
Ta có thể trực tiếp giúp ngươi tiêu diệt dị vật
Ngươi chỉ cần trả tiền cho ta là được
Không cần phải tìm Hiệp hội làm thủ tục gì cả
Vậy thì tốt quá
Cao nhân mau đi với ta đi
Cái thứ đó
Ta thấy nó sắp đến hại ta và cả hàng xóm xung quanh rồi
Phải mau chóng tiêu diệt mới được
Du Du à
Lát nữa có lẽ nàng phải tự về trước rồi
Ta vừa phát hiện gần đây có chút thứ kỳ quái
Ta có thể cần đi xử lý một chút
Nàng tự về một mình nhé
Ta xử lý xong sẽ về ngay
Thật là
Lại có chuyện nữa rồi
Đến đi dạo phố cũng chẳng để người ta yên
Vậy thôi được rồi
Chàng đi đi
Thiếp sẽ ở nhà đợi chàng về
Chàng cũng phải cẩn thận một chút đấy
Cao nhân
Đây là chỗ ta ở
Lộn xộn quá
Vì mấy hôm nay bị con ma nữ đó quấy
Nên ta chẳng còn tâm trí dọn dẹp nữa
Xin ông mau giúp ta giải quyết đi
Chỉ cần giải quyết được
Bao nhiêu tiền ta cũng trả cho ông
Ở đây quả thực có một luồng âm khí rất nặng
Nhất định có tà vật đang tác quái gần ngươi
Mà bây giờ đã thành yêu quái ghê gớm rồi
Nếu ta đến trễ thêm vài phút nữa
Thì ngươi và cả khu này đều gặp họa
May mà ngươi may mắn tìm được lão phu
Tà vật cấp độ này chỉ có lão phu mới giải quyết được
Người khác không làm được đâu
Thì ra là vậy
May mà ta tìm được cao nhân
Vậy cao nhân
Nhất định phải giúp cả khu chúng ta diệt trừ tà vật này
Bao nhiêu tiền cũng dễ bàn
Được được dễ nói thôi
Nhưng ngươi phải ra ngoài trước
Ta cần chuẩn bị vài thứ ở đây
Ngươi tuyệt đối không được nhìn trộm
Cũng không được nghe trộm
Nếu không tà vật chắc chắn sẽ ám vào người ngươi
Lúc đó dù là ta cũng không cứu được ngươi đâu
Hiểu rồi cao nhân
Ta tuyệt đối sẽ không nghe trộm nhìn trộm đâu
Lại thêm một con mồi ngốc nữa rồi
Trên đời này làm gì có nhiều ma đến thế
Lát nữa ta sẽ thả ngươi ra
Giả vờ như tiêu diệt ngươi
Ngươi cứ trốn trong cái hồ lô này
Ta sẽ thu ngươi vào trước mặt hắn
Như vậy hắn sẽ tưởng con ma đã bị tiêu diệt rồi
Kiếm được cỡ chục ngàn tệ
Nàng xem tiền chi tiêu chẳng phải lại có rồi sao
Ông đúng là một lão già chuyên lừa gạt người khác không biết ngượng mồm mà
Sao lại gọi là lừa gạt
Trên đời này đi đâu tìm được thầy bói lợi hại như ta chứ
Vả lại chúng ta chỉ vì tiền chứ đâu có hại mạng ai
Họ chẳng qua chỉ cầu một chút an ủi tâm lý thôi
Nàng xem chúng ta lấy được tiền
Họ cũng có được an ủi tâm lý
Chẳng phải đôi bên cùng có lợi sao
Không biết cao nhân đã bố trí xong chưa
Tà vật lợi hại như vậy
May mà có cao nhân ở đây
Không thì tiêu đời rồi
Ta đã chuẩn bị xong rồi
Ngươi bây giờ có thể vào được rồi
Cao nhân
Ông đã xong chưa
Vậy bây giờ có thể xử lý con ma đó chưa
Cậu nhóc
Ngươi cứ yên tâm
Lão phu chưa bao giờ đánh trận không chuẩn bị
Lão phu làm việc thì ngươi cứ an tâm
Ta nhất định sẽ khiến tà vật này tan thành tro bụi
Xong rồi
Tà vật này đã bị ta thu phục rồi
Ngươi bây giờ an toàn rồi
Nhưng tà vật này rất lợi hại
Ta tổn thất không ít tinh khí
Cần một thời gian để hồi phục
Lợi hại thật cao nhân
Nhưng con ma mà ta thấy
Hình như không phải trông như thế này
Con ma mà ta thấy
hình như so với con mà ông thu phục
thì dữ tợn hơn nhiều
Ngươi nói gì cơ
Tiểu huynh đệ
Chạy mau đi
Ở đây có một
con ác quỷ hung tợn vô cùng
Chạy mau đi
Khu này hết cứu rồi
Chúng ta chạy mau đi
Chậm một chút
có khi toi mạng ở đây luôn
Có ác quỷ
Ngươi chẳng phải đã tìm một cao nhân
đến giúp ngươi bắt ma sao
Sao vậy
Cao nhân đó không giúp ngươi giải quyết tà vật kia à
Nghe lời của Trương Thần
Người đàn ông chợt nhớ ra
hình như mình đã mời một cao nhân đến bắt ma
nhưng bản thân bị tà vật đó dọa cho đầu óc trống rỗng
quên mất cao nhân vẫn còn ở trong nhà
Cao nhân gặp nguy hiểm rồi
Cái ông ông ông ông ông cao nhân ơi
Ông không sao chứ
Thế còn cái tà vật đáng sợ kia đâu rồi
Ta đương nhiên không sao
Tà vật đó đã bị ta dùng lôi pháp tiêu diệt rồi
Ta đã nói sẽ giúp ngươi giải quyết tà vật mà
Ngươi tưởng ta là lừa đảo giang hồ à Trừ Dị Nhân chúng ta là có khí tiết đấy nhé
Cậu nhóc ta thấy ngươi cốt cách khác thường khí độ phi phàm xem một quẻ chăng
Lá bùa này là do chính tay ta vẽ chỉ cần ngươi mua đảm bảo về sau thuận buồm xuôi gió
Ngươi có duyên với lão phu lá bùa này chỉ lấy ngươi một tờ tiền đỏ thôi được không
Chàng về rồi à Chuyện giải quyết xong chưa
Ừ nhưng không phải ta giải quyết đâu ta chỉ đi xem qua một chút để phòng bất trắc thôi gặp một lão thầy bói dỏm nhưng lão cũng có chút bản lĩnh đấy
À đúng rồi vị đồng liêu tóc vàng của chàng vừa nãy lại đến tìm chàng hình như có chuyện rất quan trọng lúc đó chàng chưa về nên thiếp bảo nàng ấy lên phòng tầng hai đợi chàng rồi chàng đi tìm nàng ấy trước đi
Lệ Ti à nàng lại đến rồi xem ra Hiệp hội lại có nhiệm vụ rồi đi xem cùng nhau đi
Sao nàng lại đến Hiệp hội lại có nhiệm vụ cho ta à
Hiệp hội quả thực có việc tìm ngài
nhưng ta cũng có chuyện cá nhân
đến tìm ngài luôn thể
Yên tâm đi
Hiệp hội tìm ngài không phải nhiệm vụ chiến đấu
còn ta đến tìm ngài là để đưa cho ngài cái này
Đây hình như là thư cảm tạ
Sao trong này lại có nhiều tiền thế
Cái này chắc phải có bảy tám vạn rồi
Không phải chứ
Hiệp hội các ngươi mà chỉ với nhiệm vụ đơn giản thế này
đã có thể nhận được nhiều tiền công đến vậy sao
Trương Thần cầm lấy phong bì
chỉ cảm nhận được lá thư này rất nặng
mà lại được nhét đầy ắp
bên trong nhét đầy tiền đỏ
còn có một lá thư cảm tạ viết tay riêng
Trương Thần kinh ngạc
Không ngờ làm Trừ Dị Nhân lại kiếm tiền được như vậy
Chỉ là một vụ tìm mèo
với việc giúp giải quyết chuyện đứa trẻ gặp ác mộng
mà đã kiếm được nhiều tiền như vậy
điều này khiến Trương Thần không dám nghĩ tới
những nhiệm vụ khó hơn nhiều
sẽ cho bao nhiêu tiền công nữa
Không phải vậy đâu Trương Thần tiên sinh
ngài hiểu lầm rồi
Lá thư cảm tạ đó
đúng là cô gái mất mèo viết cho ngài
Nàng ấy dùng cách của ngài
đã tìm được mèo của mình rồi
Sau đó nàng ấy gửi một lá thư cảm tạ
cùng bốn tờ tiền đỏ cho Hiệp hội chúng ta
Còn cụ già có cháu gặp ác mộng
cũng gửi cho ngài sáu tờ tiền đỏ
nhưng không viết thư cảm tạ
Số còn lại đều là ta cá nhân đưa cho ngài
Đa tạ ngài mấy hôm trước đã cứu ta
Nếu không phải ngài kịp thời đến
e là bây giờ ta đã bị Giáo đoàn Quạ bắt đi rồi
hoặc là đã bị tiêu diệt rồi
Kỳ thực không sao đâu
chúng ta là đồng liêu mà
vả lại gặp phải chuyện đó
ta không thể không giúp được
Trương Thần
Mấy hôm trước chẳng phải các ngươi nói là đi làm quen quy trình thôi sao
Sao lại biến thành cứu mạng người ta vậy
Đi làm quen quy trình mà nguy hiểm đến vậy sao
Đúng vậy
Mấy hôm trước thời tiết đột nhiên mây đen kịt trời
lại còn có sấm chớp
đó chính là Giáo đoàn Quạ đang tác quái
nhưng chuyện này không liên quan gì đến người bình thường các ngươi đâu
cũng may nhờ có Trương Thần tiên sinh
nếu không thì hậu quả khó lường
Trương Thần tiên sinh
Ta biết chuyện như thế này
không thể dùng chút tiền này mà đánh giá được
về sau ta sẽ dùng cách khác để báo đáp ngài
Nhưng bây giờ Hiệp hội yêu cầu tất cả những ai từ cấp bạc trở lên
Trừ Dị Nhân phải đến tổng bộ họp
Họp à
Họp gì vậy
Vả lại ta chẳng phải chỉ là Trừ Dị Nhân đồng cấp mới vào nghề thôi sao
Cuộc họp này phải cấp bạc mới được tham dự chứ
sao lại bắt ta đi vậy
Theo những gì ta biết
Trương Thần tiên sinh
ngài đã giải quyết cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra trước đó
Hội trưởng đã quyết định trực tiếp thăng ngài lên Trừ Dị Nhân cấp bạc rồi
Lần này gọi ngài đi chắc cũng tiện thể trao thẻ bài cho ngài luôn
Nói thật
Trương Thần tiên sinh
ngài là người mà ta từng thấy
lên cấp bạc nhanh nhất
không ai nhanh hơn ngài được
Ngay cả Trừ Dị Nhân vàng của Hiệp hội chúng ta là Phương Thiên Hóa
ban đầu cũng mất một tháng
mới từ cấp đồng lên cấp bạc đấy
Nếu là như vậy
thì được thôi
ta đi một chuyến vậy
Trương Thần tiên sinh
Đây chính là tầng mười sáu của tòa nhà tổng bộ Hiệp hội chúng ta
phía trước là phòng họp của chúng ta
Linh Tuyết
Sao muội lại ở đây
Hội trưởng và mọi người đều ở trong phòng họp rồi à
Vâng
Hội trưởng và các Trừ Dị Nhân khác đều ở trong phòng họp rồi
chỉ còn thiếu tỷ và cả lão già Lý Niệm Thần đó thôi
Nhưng Hội trưởng không cho muội vào
Lý Niệm Thần cũng về rồi à
Xem ra cuộc họp lần này khá quan trọng đấy
lại có thể gọi được lão già đó về
Đúng vậy
Hội trưởng nói chỉ Trừ Dị Nhân cấp bạc trở lên mới được vào
Muội là cấp đồng
không được vào
Nhưng sao cái người mới đến kia rõ ràng cũng là Trừ Dị Nhân đồng cấp
mà hắn lại được đến đây
Thanh Linh Tuyết dù sao cũng chưa trưởng thành
tâm tư khá đơn thuần
Điều nàng không biết là
nếu không phải Vương Thu Lạc đặc biệt yêu cầu Trương Thần nhất định phải đến
thì kỳ thực Trương Thần cũng không muốn đến lắm
Thanh Linh Tuyết và Trương Thần hiện tại đều là Trừ Dị Nhân đồng cấp
nhưng Trương Thần bị Vương Thu Lạc đặc biệt kéo đến họp
còn Thanh Linh Tuyết thì lại không được
điều này khiến nàng cảm thấy rất bất công trong lòng
Nói vậy nghe cũng có lý đấy
Như vậy là mất công bằng
Lệ Ti tỷ xinh đẹp ơi
Tỷ là nhân vật kỳ cựu trong Hiệp hội rồi
Tỷ chắc có quyền dẫn tiểu muội này vào chứ
Dù sao tiểu muội cũng chỉ muốn vào nghe thôi
Chắc không sao đâu
Không thì ta cũng chẳng có lý do chính đáng
Để tham gia cuộc họp đúng không
Lệ Ti nghe lời Trương Thần nói
Suy nghĩ một lúc
Có vẻ như nói vậy cũng đúng thật không có vấn đề gì
Tuy Trương Thần và Thanh Linh Tuyết đều là đồng cấp
Nhưng Trương Thần là do Hội trưởng đặc biệt yêu cầu
Đến tham gia cuộc họp
Điểm này thì khác rồi
Nhưng dù sao Trương Thần
Cũng là công thần đã giải quyết đại nguy cơ
Vả lại thái độ của Trương Thần
Đã hạ mình đến mức này rồi
Không cho hắn thể diện
Thì cũng hơi không hợp lý
Cũng phải
Vậy Linh Tuyết lát nữa
Vào cùng với chúng ta đi
Nhưng muội chỉ được nghe thôi
Không được hỏi
Không được phá rối
Yên tâm đi
Tỷ Lệ Ti
muội tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn không phá rối đâu
Tiểu Linh Tuyết
Chuyện gì mà vui vậy
có thể nói cho lão phu biết không
Tiểu huynh đệ
Ngươi lại cũng ở đây à
Xem ra ngươi cũng là
người của Hiệp hội chúng ta rồi
Ngươi xem
ta đã nói ngươi có duyên với ta mà
Cho nên
ngươi có muốn cân nhắc xem một quẻ không
Vẫn giá cũ thôi
một tờ tiền đỏ
không hiệu nghiệm hoàn tiền
Thì ra là ông
Ông chẳng phải trước kia từng đi giúp vị nhân viên văn phòng đó
giải quyết tà vật lão thầy bói dỏm đó sao
Lý Niệm Thần
Ông đủ rồi đấy
Đừng có bắt được ai là
lại đi quảng cáo lá bùa vô dụng của ông cho người ta
Người trong Hiệp hội ai cũng biết
đồ của ông là để lừa gạt người ta thôi
Trương Thần rất có khả năng trở thành Trừ Dị Nhân vàng thứ hai của chúng ta
Nếu để Hội trưởng biết được
ông ở đây làm bậy
thì xem Hội trưởng trị ông thế nào
Hội trưởng
Trương Thần đến rồi
Phương Thiên Hóa đâu
Cuộc họp quan trọng thế này
hắn không đến à
Phương Thiên Hóa từng về một chuyến
sau khi nộp lại tin tức quan trọng
thì lại lên đường rồi
Hắn khá bận
chuyện này thì không làm phiền hắn nữa
Còn có vài người nữa
Trừ Dị Nhân đang thi hành nhiệm vụ đặc biệt
cũng tạm thời chưa gọi họ về
Linh Tuyết à
Cháu bây giờ càng ngày càng xinh đẹp
có dáng vẻ như đại mỹ nữ Lệ Ti của chúng ta rồi
Nhưng bộ y phục này của cháu
thật sự nên đổi đi thôi
Lộ liễu quá mấy thanh niên nhìn vào không kìm được đâu
Lão già thối ông dám đem trang phục gia tộc của cháu ra đùa cợt không tin cháu lén bỏ chút cổ trùng vào đồ ăn của ông cho ông ăn không hết phải mang về đấy
Ôi chao đây chẳng phải là vị công tử tuấn tú đó sao Không ngờ ngươi cũng đến đây Tiếc là ngươi đã bị Lệ Ti chiếm mất trước rồi không thì ta nhất định cho ngươi gặp cháu gái ta Nhưng không sao ta không ngại ngươi đã có người yêu đâu
Đủ rồi nghiêm túc một chút mọi người đang làm gì vậy
Còn nghịch ngợm nữa thì ta không giao nhiệm vụ cho các ngươi nữa đâu
cứ sống bằng lương cố định đi
Không thể không nói lời của Vương Thu Lạc vẫn rất có sức răn đe
Lời này vừa nói ra phòng họp vốn đang ồn ào lập tức im bặt
Dù sao đối với Trừ Dị Nhân mà nói tiền rất quan trọng
Vì chi tiêu của họ quá lớn những người có mặt đều là cấp bạc
chỉ dựa vào lương cố định thì căn bản không đủ
chỉ có tiền hoa hồng từ nhiệm vụ được giao mới là phần lớn
Trước tiên ta xin giới thiệu một chút
Vị này là Trương Thần
Đây là tân binh siêu cấp vừa gia nhập Hiệp hội chúng ta
chính là người đã một mình giải quyết cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra mấy hôm trước
Dựa trên thực lực và cống hiến giải quyết đại nguy cơ của cậu ta
nên ta quyết định đặc cách thăng cậu ta lên Trừ Dị Nhân cấp bạc
Mọi người không có ý kiến gì chứ
Ta không có ý kiến
Ta đồng ý thăng Trương Thần lên Trừ Dị Nhân cấp bạc
và được hưởng mọi đãi ngộ của Trừ Dị Nhân cấp bạc
Vị tiểu huynh đệ này có duyên với ta
ta cũng không có ý kiến gì
đúng là nên trao hy vọng cho lớp trẻ bây giờ
Ta cũng không có ý kiến
ta sao có thể để một công tử tuấn tú thế này thất vọng chứ
Vả lại thực lực của công tử tuấn tú này
đã được Trừ Dị Nhân vàng của Hiệp hội chúng ta công nhận đấy
Miêu Tiên Tuệ không tỏ thái độ gì
chỉ lặng lẽ gật đầu
Dù sao mọi người đều đã lên tiếng đồng ý
thì bản thân dù không vui
cũng không tiện nói gì
Rất tốt
Đã vậy mọi người đều không có ý kiến gì
thì Trương Thần
từ nay về sau
ngươi chính là Trừ Dị Nhân cấp bạc của Hiệp hội chúng ta
hưởng mọi đãi ngộ của Trừ Dị Nhân cấp bạc
Hy vọng về sau ngươi có thể cùng các đồng liêu nỗ lực bảo vệ xã hội
thậm chí là sự ổn định của cả thế giới
Đây là trách nhiệm của chúng ta
Lần này gọi mọi người đến họp
còn có một việc rất quan trọng khác
Cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra mấy hôm trước
Phương Thiên Hóa đã có manh mối rất quan trọng
Chúng ta cũng đã biết khu vực chính mà Giáo đoàn Quạ đang ở là nơi nào
cùng với mục đích cuối cùng của Giáo đoàn Quạ là gì
Đã biết được vị trí cụ thể của Giáo đoàn Quạ
chúng ta cứ đánh thẳng đến đó
tiêu diệt chúng chẳng phải là xong sao
Không phải như vậy đâu
Vị trí của Giáo đoàn Quạ
không ở Đông Đại Châu cũng không ở Tây Đại Châu
càng không ở Bắc Đại Châu
mà ở vùng vô nhân cực nam
Nơi đó chưa từng có ai đặt chân tới
Theo truyền thuyết thì đó là vùng đất hoang vu
có một số chủng tộc không phải con người sinh sống ở đó
Phương tiện giao thông của chúng ta không thể trực tiếp đến đó
Xuất quân viễn chinh không phải là lựa chọn sáng suốt
Ta nhớ lúc ta giao chiến với gã bí ẩn trùm mũ đó
hắn từng nói với ta
rằng bọn họ muốn để chủ nhân của họ giáng lâm
Hình như Giáo đoàn Quạ muốn để chủ nhân của họ
mở ra con đường phi thăng gì đó
Đúng vậy
Chủ nhân của Giáo đoàn Quạ
chính là một trong bảy vị Ngụy Thần
Cuộc khủng hoảng lần này họ gây ra
chính là cơn phẫn nộ của một trong các Ngụy Thần
Giáo đoàn Quạ muốn để Ngụy Thần giáng lâm
làm ô nhiễm nhận thức của tất cả mọi người
Lý Niệm Thần
Về những vấn đề lịch sử liên quan đến chuyện này
ông chắc rõ hơn tất cả mọi người có mặt ở đây
ông hãy nói kỹ cho mọi người nghe đi
Đã là Hội trưởng nể mặt ta
thì lão phu sẽ nói kỹ cho các ngươi nghe
Về vấn đề lịch sử
lão phu cũng có chút hiểu biết đấy
Các ngươi đều biết muốn trở thành Trừ Dị Nhân
đều cần một loại dược thủy đặc biệt ngâm để cải tạo cơ thể
mới có thể trở thành Trừ Dị Nhân đúng không
Vậy các ngươi có biết
vì sao lại có nghề Trừ Dị Nhân này không
Nghề Trừ Dị Nhân này
kỳ thực đã có từ mấy ngàn năm trước
chỉ là lúc đó còn chưa có Hiệp hội Trừ Dị Nhân
Lúc đó Trừ Dị Nhân đều do một bộ phận của hoàng thất gọi là Sưu Thần Bộ quản lý
Việc họ làm cũng giống như chúng ta
đều là xử lý các sự kiện siêu nhiên
Nhưng trước khi Trừ Dị Nhân đầu tiên ra đời
thế giới này vốn không có thứ gọi là dị vật
Lúc đó con người vẫn có thể dựa vào linh khí để tu luyện phi thăng thành tiên
Nghe có vẻ thần kỳ đúng không
Nhưng kể từ khi có ghi chép lịch sử
nhân loại đã không còn tu luyện được nữa
Đó là vì tại một thời điểm nào đó
có một thế lực ngoại lai xâm nhập vào thế giới này
Chúng len lỏi khắp mọi nơi
phàm là thứ gì nhiễm phải thế lực này đều trở nên điên cuồng
Thế lực đó được gọi là dị vật
Để tiêu diệt thế lực này
các tiên nhân đã phi thăng thành tiên đã giao chiến với dị vật suốt hàng trăm năm
Sức mạnh của dị vật không thể sánh với sức mạnh của các tiên nhân
nhưng dị vật lại len lỏi khắp nơi
không thể bị tiêu diệt triệt để
Nơi này bị tiêu diệt
thì lại xuất hiện lại ở nơi khác
Đến giai đoạn sau
thậm chí các tiên nhân cũng bị ảnh hưởng bởi sức mạnh dị vật
Đến thời khắc cuối cùng
các tiên nhân phát hiện nguồn gốc sức mạnh dị vật đến từ trên con đường phi thăng
Sức mạnh dị vật chính là dựa vào con đường phi thăng mà xâm nhập vào thế giới này
Vì vậy để đảm bảo sự ổn định của thế giới này
các tiên nhân quyết định đóng hoàn toàn con đường phi thăng
Tuy cắt đứt cơ hội tu luyện của người đời sau
nhưng có thể phong tỏa hoàn toàn sự xâm nhập của sức mạnh dị vật vào thế giới này
để con người có thể tiếp tục sống bình thường
Nhưng mọi chuyện không suôn sẻ như vậy
Sau khi dị vật phát hiện ra kế hoạch của các tiên nhân
dị vật đã cùng các tiên nhân triển khai trận chiến cuối cùng
Trong trận chiến cuối cùng đó
sức mạnh hủy diệt trời đất cuối cùng khiến thế giới này không thể chịu đựng nổi
Thế giới này đã bị hủy diệt
Nhưng nếu thế giới đã bị hủy diệt
th thì lẽ ra chúng ta không còn tồn tại mới đúng chứ
Thế giới đã bị hủy diệt
thì chúng ta cũng không thể nào tồn tại được mới phải
Theo lẽ thường thì đúng là như vậy
nhưng những gì ta biết được cũng gần như vậy
đây cũng là cách phù hợp nhất với lịch sử có ghi chép
Sở dĩ có nghề Trừ Dị Nhân này
chính là vì ảnh hưởng của Ngụy Thần
không thể loại bỏ hoàn toàn
năng lượng còn sót lại vẫn đang ảnh hưởng đến thế giới này
nên mới cần chúng ta đi xử lý
Chuyện đại khái là như vậy
Bây giờ Giáo đoàn Quạ ngày càng ngông cuồng
lại dám ngang nhiên đến thành phố gây chuyện
Đây là sự khiêu khích đối với chúng ta
chúng ta phải chú ý nhiều hơn mới được
Còn Trương Thần
sau khi tan họp thì đi theo ta một chuyến
Ta có một nhiệm vụ đặc biệt muốn giao cho ngươi
Gọi riêng ta đến đây
có nhiệm vụ đặc biệt gì cho ta vậy
Đúng vậy
Nhiệm vụ này rất đặc biệt
Vốn dĩ nhiệm vụ này phải là người khác đi
ngươi xem cái này trước đã
Kính gửi Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu Vương Thu Lạc
Học viện Thi Ca
Ta rất vui khi được viết thư cho ngài một lần nữa
Vốn dĩ chuyện này
ta nên đích thân đến gặp ngài để bàn bạc
nhưng vì lý do đặc biệt
rất tiếc không thể
Dùng điện thoại thì e là thiếu thành ý
nên ta viết lá thư này gửi cho ngài
Mấy hôm trước ta nghe nói Hiệp hội của ngài có một tân binh siêu cấp
chỉ một mình đã giải quyết được
cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra
Ta rất hứng thú với tân binh siêu cấp này
Vừa hay bên Bắc Đại Châu chúng ta
cũng đang gặp chút rắc rối
Ta hy vọng Hội trưởng Vương Thu Lạc
có thể điều tân binh siêu cấp này đến
tạm thời giúp đỡ bên chúng ta
Một là để giải quyết khó khăn bên chúng ta
hai là chúng ta cũng đều rất muốn
gặp gỡ vị tân binh siêu cấp này
Trân trọng
Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Bắc Đại Châu Ca Kiệt Lâm
Đây là thư từ Hiệp hội bên Bắc Đại Châu gửi tới
Ta nhớ Hội trưởng Hiệp hội bên Bắc Đại Châu
chính là Nữ hoàng Bắc Đại Châu trước đây
Còn có chuyện gì mà bà ấy không giải quyết được sao
Trương Thần từng nghe nói
về chuyện bên Bắc Đại Châu
Nghe nói bên Bắc Đại Châu
toàn là người dùng phép thuật
so với Đông Đại Châu
và Tây Đại Châu
thì hoàn toàn khác biệt
Còn Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân Bắc Đại Châu
càng là một pháp sư vô cùng mạnh mẽ
được mệnh danh là Trừ Dị Nhân mạnh nhất đương đại
không ai sánh bằng
Đúng vậy
Bản thân Nữ hoàng đó vô cùng lợi hại
Cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra lần trước
chính là nhờ một mình Nữ hoàng đó
đóng băng cả một thành phố
mới cho chúng ta cơ hội
phá hoại kế hoạch của Giáo đoàn Quạ
Khó khăn lần này
ta nghĩ chắc là do phép thuật bên đó gây ra thiệt hại quá lớn
nên mới cần loại người có tính đối kháng như chúng ta xử lý
Cũng có nghe qua đôi chút
Trừ Dị Nhân chẳng phải không được tham gia chính trị sao
Vậy sao Nữ hoàng bên Bắc Đại Châu lại cùng là một người với Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân
Đúng vậy
Trừ Dị Nhân chúng ta không được tham gia chính trị
nếu không Hiệp hội Trừ Dị Nhân sẽ biến thành tổ chức sát thủ
thế giới sẽ loạn hết cả lên
Nữ hoàng bên Bắc Đại Châu là người có thể phân định rõ ràng ranh giới này
nên bà là người duy nhất vừa là Nữ hoàng vừa là Hội trưởng
Cho nên lần này ngươi đến Bắc Đại Châu
khi gặp vị Nữ hoàng đó
thái độ phải tôn trọng một chút
Cái này cứ yên tâm
Nhưng ta phải đi Bắc Đại Châu bằng cách nào
Ta nghe nói giao thông bên đó
hình như khá lạc hậu
máy bay còn không thể hạ cánh ở đó
Đúng vậy
nhưng ngươi cứ yên tâm
ngươi có thể đi thuyền đến đó
Bên Bắc Đại Châu mấy hôm trước
đã cử người
đến đón ngươi rồi
Chi phí chuyến đi lần này của ngươi
cũng do Hiệp hội chi trả toàn bộ
Còn về tiền công nhiệm vụ
đợi ngươi hoàn thành nhiệm vụ trở về
Hiệp hội sẽ thanh toán cho ngươi
Vậy được
ta về chuẩn bị luôn đây
Ngày mai lên đường đến Bắc Đại Châu
Bên Hiệp hội yêu cầu chàng đến Bắc Đại Châu thi hành nhiệm vụ à
Ừ đúng vậy ngày mai đi luôn
Hình như là đi bằng thuyền
bên đó nói đã có người đến đón ta rồi
Lần này đi chắc khoảng hai ba tháng
Hai ba tháng cơ à lâu vậy sao
Vậy là thiếp một mình phải hai ba tháng không gặp chàng rồi
À đúng rồi nói mới nhớ bây giờ giữa ba Đại Châu không cần visa
thiếp cũng có thể đến Bắc Đại Châu chứ nhỉ
Thiếp nhớ hồi nhỏ đã từng cùng phụ mẫu đến Bắc Đại Châu một lần
lúc đó phải đi thuyền buồm lớn rất lâu đấy
chắc cũng có thể đi được nhỉ
Chỉ là Hiệp hội chắc chỉ chi trả chi phí cho một mình chàng thôi
chi phí của thiếp thì chắc chắn Hiệp hội sẽ không chi trả đâu
thiếp phải tự bỏ tiền túi rồi
Không sao đâu
Lần trước thiếp đi Bắc Đại Châu đã là hơn mười năm trước rồi
lúc đó thiếp còn là một cô bé con đấy
Vả lại vé thuyền đi Bắc Đại Châu kỳ thực cũng không đắt
Đến lúc đó thiếp đi cùng chàng
thiếp mua thêm vé chẳng phải là được sao
thiếp cũng rất muốn đến Bắc Đại Châu lần nữa
Dù sao có chàng ở bên
thì coi như đi du ngoạn vậy
Cũng không phải là một lựa chọn tồi
Nhưng đến lúc đó nàng cứ ở trong khu vực an toàn của thành phố là được
Lúc ta thi hành nhiệm vụ thì tốt nhất đừng đi theo ta
nguy hiểm lắm
Cái này nàng cầm lấy đi
Vật này là thứ ta mang theo khi hạ sơn
Khi nàng gặp nguy hiểm
mà lại không có ta ở bên
nó nên có thể giúp nàng một tay
Lâm Du Du nhìn Trương Thần
đột nhiên lấy ra một viên đá đen tuyền
Viên đá này phản chiếu ánh sáng như kim loại
hình dạng kỳ dị
ẩn ẩn phát ra ánh đỏ
Ngay cả người bình thường như Lâm Du Du
cũng có thể cảm nhận được năng lượng khổng lồ mà viên đá này tỏa ra
Vậy thì thiếp không khách sáo nữa
thiếp nhận cái này rồi nhé
thiếp sẽ giữ bên người cẩn thận
Thứ chàng đưa cho thiếp
thiếp nhất định sẽ giữ gìn cẩn thận
Trương Thần tiên sinh
Ta tiễn hai người đến đây thôi nhé
Người bên Bắc Đại Châu đến đón chắc đang đợi hai người rồi
Rất tiếc
ta không thể cùng hai người đến Bắc Đại Châu được
ta còn có việc khác phải làm ở đây
Nhưng nếu hai người gặp vấn đề gì bên Bắc Đại Châu
có thể gọi điện liên lạc với ta hoặc Hội trưởng bất cứ lúc nào
chúng ta sẽ dốc hết khả năng để giúp đỡ hai người
Đa tạ Lệ Ti xinh đẹp
còn tiễn chúng ta đến tận đây
Thời gian cũng không còn sớm nữa
nàng còn việc thì về sớm đi
Nhưng ta muốn biết khí hậu bên Bắc Đại Châu thế nào
Ta nghe nói bên đó khá lạnh
Ta thì không vấn đề gì
ta chỉ lo cho Du Du thôi
Bên chúng ta bây giờ khá nóng
ta sợ Du Du đến đó sẽ không thích nghi được
Không cần lo đâu
Khí hậu bên Bắc Đại Châu quả thực sẽ lạnh hơn Đông Đại Châu chúng ta khá nhiều
nhưng chỉ cần không đi những nơi khác
ở trong thành phố và những nơi có người sinh sống
thì nhiệt độ vẫn khá dễ chịu
Vả lại bây giờ đang đúng lúc nóng nhất ở Bắc Đại Châu
y phục của nàng ấy không có vấn đề gì đâu
Còn sức chịu đựng cơ thể của Trừ Dị Nhân chúng ta vượt xa người thường
thì càng không cần lo lắng nữa
Chúng ta đương nhiên không sao
Nhưng theo lời nàng nói
thì xem ra cũng không cần chuẩn bị gì thêm nữa
Vả lại bản thân Du Du cũng là đại phu
có vài vấn đề nhỏ tự nàng ấy cũng có thể giải quyết được
cùng lắm đến đó mua thêm y phục giữ ấm là được
Nhưng Trương Thần tiên sinh
lần này ngài đi thi hành nhiệm vụ
nhất định đừng để người yêu ngài vướng vào
Tuy ta không nghi ngờ năng lực của ngài
ta tin ngài có thể bảo vệ tốt cho người yêu mình
nhưng tốt nhất đừng để nàng ấy dính líu vào nhiệm vụ của ngài
việc này quá nguy hiểm
Yên tâm đi
Du Du không phải người ngốc nghếch như vậy
nàng chắc chỉ ở trong khu thành phố Bắc Đại Châu thôi
đợi ta hoàn thành nhiệm vụ
thì cùng ta trở về
Vậy thì tốt
Thời gian không còn sớm nữa
Trương Thần tiên sinh
Chúc ngài nhiệm vụ thuận lợi
Còn cả Du Du tiểu thư
chúc nàng chơi vui vẻ ở Bắc Đại Châu
Ta xin về trước đây
À đúng rồi
Trương Thần
chàng chẳng phải nói sẽ có người đến đón chàng sao
chúng ta đã ở đây một lúc rồi mà
sao chẳng thấy ai vậy
Tốt lắm
người của Bắc Đại Châu các ngươi
đón chúng ta theo kiểu này à
Xem ra ta phải cân nhắc lại
có nên dốc hết sức giúp các ngươi giải quyết rắc rối hay không
Quả không hổ là người có thể một mình giải quyết
cuộc khủng hoảng do Giáo đoàn Quạ gây ra tân binh siêu cấp
quả nhiên lợi hại
Thứ lỗi nhé
đây chỉ là một lần thăm dò thôi
ta muốn xem thực lực của ngươi rốt cuộc
có phóng đại như lời đồn hay không
Xem ra lời đồn không sai
Có ai thăm dò kiểu như ngươi không vậy
Ở đây còn có người bình thường đấy
Nếu ngươi không cẩn thận
làm bị thương người thường thì sao
Người bình thường à
Ta còn tưởng nàng ấy cũng là một trong số tân binh
Đã là người bình thường thì mau về đi
Chuyện tiếp theo sẽ khá nguy hiểm
người bình thường đừng tham gia vào
kẻo nguy hại đến tính mạng
Trương Thần đó là phu quân của thiếp
Lần này chàng phải đi thi hành nhiệm vụ
chàng không yên tâm để thiếp một mình ở nhà
nên muốn mang thiếp theo Thiếp là một đại phu nếu trên đường đi ngài gặp rắc rối liên quan đến việc này thiếp nghĩ thiếp cũng có thể giúp được chút gì đó
Ngài cứ yên tâm Trương Thần sẽ bảo vệ an toàn cho thiếp sẽ không làm phiền đến ngài đâu
Không phải ngươi làm cái gì vậy ngươi là một Trừ Dị Nhân mà lại cưới một người bình thường làm thê tử hơn nữa nhìn tuổi nàng ấy cũng chẳng lớn hơn ta bao nhiêu ngươi thật quá ích kỷ ta thấy ngươi đáng bị xử bắn
Không không chúng ta thật lòng yêu nhau ngài cứ để thiếp đi cùng phu quân thiếp đi mà thiếp trả gấp đôi tiền vé cho ngài được không
Không cần vậy ngươi tốt nhất chăm sóc cho thê tử ngươi cho tốt ta sẽ không bảo vệ ngươi đâu có chuyện gì thì tự ngươi chịu trách nhiệm
Không phải sao chàng lại đột nhiên biến thành phu quân thiếp rồi chúng ta chẳng phải vẫn đang tìm hiểu nhau thôi sao
Thiếp biết mà ây da sao chàng ngốc vậy chứ
Xem giọng điệu nàng nói kìa rõ ràng là phong thái lạnh lùng kiêu sa của chị đại hai người các ngươi cùng thân phận còn ta chỉ là kẻ phàm tục mà thôi
Nếu ta nói ta chỉ là bạn gái của chàng thôi
thì chắc chắn nàng ấy sẽ không cho phép chúng ta ở bên nhau đâu
Chắc chắn sẽ bắt ta quay về
Chỉ có nói như vậy
thì nàng ấy mới để chúng ta ở bên nhau đúng không
Chàng xem này
lần này còn tiết kiệm được cả tiền vé tàu nữa đấy
Ta còn tưởng sẽ là loại tàu lớn chạy rất nhanh cơ
Không ngờ lại là loại thuyền buồm lạc hậu thế này
Giờ là thời đại nào rồi
mà không ngờ vẫn còn được đi loại thuyền buồm này
Trương Thần không ngờ rằng
trong thời đại khoa học kỹ thuật đã phát triển đến thế này
mà bản thân lại còn có cơ hội
được ngồi trên loại thuyền buồm đã bị đào thải từ không biết bao lâu rồi
Nếu phải ngồi loại thuyền buồm này đến Bắc Đại Châu
thì chẳng biết phải lênh đênh trên biển bao lâu nữa
Trước đây chàng chưa từng đến Bắc Đại Châu sao
Đến Bắc Đại Châu là phải ngồi loại thuyền buồm này đấy
Bắc Đại Châu không giống Đông Đại Châu của chúng ta đâu
Nơi đó vì lý do địa lý nên khó bề phát triển
nên giao thông cũng kém phát triển theo
Nơi đó thậm chí còn không có lấy một cảng nào ra hồn
Vì vậy loại tàu lớn hiện đại hơn
không thích hợp để đi tới Bắc Đại Châu
Chỉ có loại thuyền buồm lớn này mới thích hợp nhất
Hơn mười năm trước
khi ta cùng song thân đến Bắc Đại Châu
cũng là ngồi loại thuyền buồm này
Chỉ có điều lần đó chở rất nhiều người
còn lần này trên thuyền chỉ có ba chúng ta thôi
Vậy ngồi loại thuyền buồm này là thế nào
Thì bao giờ mới đến được Bắc Đại Châu đây
Chắc cũng không lâu đâu
Loại thuyền buồm này kỳ thực tốc độ cũng khá nhanh
Hơn nữa nơi chúng ta lên thuyền
kỳ thực cách thành phố gần nhất của Bắc Đại Châu
cũng không xa lắm đâu
Chắc khoảng hai ba ngày là tới thôi
Rốt cuộc ta đang làm cái gì thế này
Sao ta lại thấy tên tân binh siêu cấp đó
quả thực lợi hại như lời đồn nhỉ
Cái tên này nhìn chẳng đáng tin chút nào
Rõ ràng là một Trừ Dị Nhân
vậy mà lại tìm
một cô gái phàm tục trẻ tuổi thế này làm thê tử
Xem người ta bị mê hoặc đến mức nào rồi kìa
Thật là không biết xấu hổ
Quân Tư Vy nhìn đôi nam nữ trên boong tàu
khẽ cau mày
lập tức cảm thấy bản thân chẳng khác gì kẻ ngốc
Chuyện đồn đại sao có thể tin thật được chứ
Cái gọi là tân binh siêu cấp này
nhìn thế nào cũng chẳng có vẻ gì là đáng tin cả
Tuy Trương Thần đã đỡ được
mũi tên bất ngờ nàng bắn ra
nhưng Quân Tư Vy cho rằng
đó phần lớn là do may mắn mà thôi
Một Trừ Dị Nhân
sao lại có thể tìm kẻ phàm tục làm thê tử chứ
Như vậy quá ích kỷ rồi
Một kẻ ích kỷ như vậy
sao có thể đáng tin cậy được
Xem ngươi giả vờ được đến bao giờ
Đến lúc không giải quyết được vấn đề
ta nhất định sẽ để Nữ hoàng trục xuất ngươi về
Quân Tư Vy bắt đầu có chút mất kiên nhẫn
Bản thân ngốc nghếch nhận lời Nữ hoàng
đi đón cái tên này làm gì cơ chứ
Biết vậy đã không đến rồi
Giờ phải lênh đênh trên biển gần ba ngày
Quân Tư Vy vừa nghĩ đến
phải ở cùng gã đàn ông không đáng tin này
suốt ba ngày là đã thấy đau đầu
Đây chẳng phải thiếu gia Ma Tinh sao
Sao việc triệu hồi Chủ Nhân lại thất bại rồi
Pháp sư đi theo bên cạnh ngươi đâu
Sao cũng không thấy theo ngươi trở về
Chẳng lẽ bị Trừ Dị Nhân tiêu diệt rồi sao
Tà Thiên
ta bây giờ tâm trạng rất không tốt
Ngươi tốt nhất đừng chọc vào ta
Nếu không phải tình báo sai lệch
đột nhiên xuất hiện một tên lợi hại như vậy
thì ta đã khiến Chủ Nhân giáng lâm thành công rồi
Vốn dĩ kế hoạch lần này rất tỉ mỉ chu đáo
Giáo đoàn Quạ đã nắm rõ hoàn hảo động thái của Hiệp hội Trừ Dị Nhân
Lúc Trừ Dị Nhân mạnh nhất của Hiệp hội Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu
là Phương Thiên Hóa
ra ngoài thực hiện nhiệm vụ
chúng ta đã nhân cơ hội hiến tế vật phẩm cuối cùng
rồi triệu hồi ngụy thần giáng lâm
Nhưng không ngờ
giữa đường lại xuất hiện một Trương Thần
khiến việc triệu hồi ngụy thần thất bại
thậm chí vật hiến tế cũng thành công cốc
Bao năm chuẩn bị
cứ thế mà đổ sông đổ biển
Điều này khiến Ma Tinh với tư cách là hộ pháp rất mực bực bội
Suy cho cùng cũng chỉ là một tiểu quỷ mà thôi
Nếu để ta đi
nhất định sẽ khiến nghi thức hoàn thành suôn sẻ
chứ không phải để nghi thức thất bại
Đến cả pháp sư cũng bị giết mất rồi
Ngươi còn phải tu luyện nhiều hơn nữa
Không phải cứ trở thành hộ pháp giống như chúng ta
là có thể ngông cuồng vô độ đâu
Tà Thiên ngươi đừng có lên mặt
Đừng tưởng ngươi thành hộ pháp sớm hơn ta vài năm
mà ta không phải đối thủ của ngươi
Cứ việc xông lên đây
tiểu quỷ thối tha
Hai ngươi định làm gì thế
Hai ngươi định phá nát nơi này sao
Tất cả dừng tay lại cho ta
Asmodeus ngươi đừng xen vào
Hôm nay ta nhất định phải cho tên
tiểu quỷ không biết trời cao đất dày này một bài học
Cả hai ngươi câm miệng lại cho ta
Hộ pháp của Giáo đoàn bị cấm đấu đá nội bộ
Nếu hai vị hộ pháp các ngươi đánh nhau
cả tòa lâu đài này sẽ bị phá tan mất
làm lỡ kế hoạch giáng lâm của Chủ Nhân
hai ngươi gánh nổi trách nhiệm đó chăng
Ma Tinh
lần này quả thực là tình báo của Giáo đoàn có chút vấn đề
Không ngờ giữa đường lại xuất hiện một cao thủ lợi hại như vậy
Tuy nguyên do chính của việc này không phải tại ngươi
nhưng ngươi đừng quên
lúc đầu vì để cho ổn thỏa
ta đã để Tà Thiên đi cùng ngươi rồi
Nhưng ngươi lại nói một mình ngươi là đủ
Cho nên Tà Thiên mới không đi cùng ngươi
Nếu Tà Thiên đi cùng ngươi
thì cho dù có xảy ra bất trắc
việc này vị tất đã thất bại
Vì vậy lần này ngươi không thể thoái thác trách nhiệm được
Nhưng ngươi cũng đừng bận tâm nữa
đây chỉ là thất bại nhất thời thôi
Tiếp theo ngươi cứ nghỉ ngơi một thời gian đi
Chuyện tiếp theo
tạm thời cứ để ta và Tà Thiên lo liệu
Hừ
Hộ pháp đại nhân
đã xảy ra chuyện gì vậy
Ma Tinh đại nhân trông có vẻ không vui
Không có gì
Có những chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi
Ngươi có chuyện gì sao
Asmodeus đại nhân
là thuộc hạ đã lỗ mãng
Giáo chúng của chúng ta đã phát hiện một vết nứt trong dinh thự của một quý tộc bản địa ở Bắc Đại Châu
Bên trong có năng lượng của Chủ Nhân
Chúng thuộc hạ đã điều tra rồi
vị quý tộc đó tên là Marcus
Ta đã rõ
Ngươi lui xuống trước đi
Kế hoạch cụ thể để ta sắp xếp
Vậy thuộc hạ xin cáo lui
Nguyện phụng sự hộ pháp đại nhân
Dù sao thì lần hành động này có cần ta đi cùng ngươi không
như vậy sẽ ổn thỏa hơn
Lần này không cần
Có lẽ ngươi không hiểu rõ về con người Marcus lắm
Khi trước ta còn sống ở Bắc Đại Châu
đã từng nghe nói về gã Marcus này
Marcus là một quý tộc của Bắc Đại Châu
hắn từng phất lên nhờ buôn bán vũ khí
Sau khi thế giới thống nhất
hắn chuyển sang kinh doanh rượu
Nhưng Marcus là kẻ cực kỳ hiếu sắc
nghe nói sau khi thành thân
hắn vẫn lén lút cặp bồ với không ít phụ nữ
Còn thê tử hắn là Alia
lại là người cực kỳ đa nghi
Nghe nói Alia từng tìm đến người của Giáo đoàn chúng ta
muốn dạy cho Marcus một bài học
Chuyện này ngươi là nam nhân
e là không tiện ra tay đâu
Để ta đi lo liệu thì hơn
Sao cũng được
Dù sao ngươi cũng là đại ca
Nghe theo ngươi vậy
Vậy trước khi ta xuất phát
Có cần giúp ngươi giải tỏa một chút không
Yên tâm đi
Ta sẽ không gắn cho ngươi loại chú thuật không dừng lại được đâu
Bảo đảm khoảng thời gian sau khi ta đi
Ngươi sẽ không cô đơn đâu
Thôi khỏi đi
Ta chịu không nổi đâu
Lần trước ta suýt nữa bị ngươi thiêu thành xác khô rồi
Ngươi đi tìm kẻ khác đi
Ngươi thế này thì cũng hơi quá thoải mái rồi đấy
Chúng ta đã rời khỏi phạm vi Đông Đại Châu rồi
Lênh đênh trên biển đã hai ngày rồi
Chàng không sợ gặp phải hải tặc sao
Hải tặc
Có phải loại hải tặc mà ta nghĩ không
Bây giờ là thời đại nào rồi
Mà vẫn còn hải tặc à
Ta thấy vị tất đã như vậy đâu
Tuy hiện giờ thế giới đã thống nhất
Không còn chiến sự nữa
Nhưng cướp bóc hải tặc rồi trộm cắp thì
Vẫn không thể tránh khỏi đâu
Hơn nữa chàng thử nghĩ xem
Trên thuyền này chỉ có ba chúng ta
Mà lại có hai người là nữ nhi
Lỡ như gặp phải hải tặc
Thì chẳng phải xong đời rồi sao
Đạo lý thì ta hiểu hết
nhưng sao chàng lại dùng giọng điệu cười cợt để nói mấy chuyện này thế
Nghe mà thấy sợ ghê
Trương Thần lúc này nhất thời chẳng biết phải nói gì
Sao hễ cứ nhắc đến hải tặc là Lâm Du Du
chẳng những không hề sợ hãi
mà còn có chút hưng phấn kỳ quái thế nhỉ
Hì hì
Không có đâu
Chỉ là từ trước đến giờ ta chỉ thấy hải tặc trong tiểu thuyết cùng phim ảnh thôi
chưa từng thấy hải tặc thật trông ra sao cả
Yên tâm đi
hiện giờ thế giới cấm súng ống rất nghiêm ngặt
các tổ chức phi chính thức bây giờ không thể nào có được thứ như súng ống đâu
càng đừng nói gì đến đại bác
Cho dù chúng ta có thật sự gặp phải
thì cũng chỉ là loại cầm đao kiếm thôi
Cái gì
Hải tặc cầm đao kiếm cũng nguy hiểm lắm chứ bộ
lỡ như làm chàng bị thương thì sao
Sao thế
Sao lại có vẻ mặt này thế
Lâm Du Du thấy vẻ mặt của Trương Thần đột nhiên nghiêm túc hẳn lên
thậm chí trong mắt chàng vừa rồi còn lóe lên tia sáng vàng đáng sợ
Điều này khiến cho Lâm Du Du giật cả mình
nàng chỉ nghịch ngợm một chút thôi mà
đâu đến mức phải nổi giận như vậy chứ
Du Du
nàng vừa mới nói
chúng ta có thể sẽ gặp hải tặc đúng không
Hình như tình hình có chút không ổn rồi
Nàng quay về phòng nghỉ trong khoang thuyền trước đi
Khóa cửa cẩn thận vào
Nếu ta không gọi nàng
Thì dù bên ngoài có xảy ra chuyện gì
Cũng đừng ra ngoài
Ồ
Được thôi
Vậy chàng cũng phải tự chú ý an toàn đấy nhé
Đừng để bị thương
Đối với Trương Thần
Lâm Du Du tin tưởng chàng một trăm phần trăm
Đã nói vậy rồi
Thì chắc chắn Trương Thần đã phát hiện ra điều gì đó
Mình cứ ngoan ngoãn nghe lời đừng gây rối là được
Đại ca
Chúng ta phát hiện một chiếc thuyền lớn
Chiếc thuyền đó hình như đang treo
Cờ hiệu của Bắc Đại Châu
Trên chiếc thuyền đó
Chúng ta chỉ phát hiện một nam nhân
Và hai nữ nhân
Không thấy thủy thủ nào khác
Cũng không thấy trên thuyền có đại bác gì cả
Giờ phải làm sao
Một chiếc thuyền của Bắc Đại Châu không có bất kỳ đại bác nào
Trên đó lại chỉ có ba người thôi à
Vậy còn đợi gì nữa
Đi cướp luôn đi
Cho dù trên đó chẳng có gì cả
Thì chúng ta cũng có thể phá luôn con thuyền của họ
Nhưng đại ca
lá cờ treo trên thuyền đó là cờ hiệu của Nữ hoàng Bắc Đại Châu đấy
Chúng ta công khai cướp bóc loại thuyền chính thức thế này
có phải hơi liều mạng quá không
Hơn nữa thuyền của chúng ta cũng không trang bị đại bác
hay khí giới gì cả
Chính vì đó là thuyền chính thức
nên ta mới muốn cướp đấy
Từ khi thế giới thống nhất hơn mười năm trước
ngày tháng của chúng ta ngày càng khó khăn hơn
Số tài nguyên cướp được ngày trước sớm đã bị chúng ta tiêu sạch rồi
Lúc cần đến chúng ta
thì để chúng ta tùy ý cướp bóc vật tư trên thuyền của địch
giờ thống nhất rồi thì vứt chúng ta sang một bên
còn tước đoạt luôn thân phận Kẻ Cướp Biển của chúng ta
Lần này ta phải cho phe chính thức biết
chúng ta cũng không phải dễ chọc đâu
Đại ca
thật sự không sao chứ
Đó là thuyền của phe chính thức đấy
Nếu bị phe chính thức để ý đến
thì chẳng phải chúng ta xong đời rồi sao
Thằng nhóc này gan to nhỉ
lời của ta cũng không nghe nữa à
Bên kia chỉ có ba người thôi có gì mà phải sợ
Chúng ta có tới hơn chục người cơ mà
Hơn nữa
ngươi xem thuyền to như vậy mà chỉ chở có ba người
lại chẳng có hộ vệ gì cả
nhìn là biết ngay loại chỉ lo phô trương ra oai thôi
chắc chắn lắm tiền lắm
Chúng ta cướp thì phe chính thức chắc cũng chẳng thèm hỏi tới đâu
Ngươi không cần lo nhiều thế
cứ nghe ta
cho thuyền áp sát lại đi
Ngươi tưởng ta là ai chứ
Được rồi
ta hiểu rồi
ta đi ngay đây
Sao thế
đứng trên boong khó chịu à
muốn đến chỗ ta hóng gió à
Không trên boong khá thoải mái
Ta đến đây là muốn hỏi
tuyến đường mà nàng chọn
thường ngày có thuyền buôn hay thuyền khách qua lại không
Nơi đây có gặp phải hải tặc gì không
Tuyến đường này tuy nhanh nhưng khá hẻo lánh
hơn nữa thời tiết cũng thất thường
để cầu bình an nên thuyền buôn
sẽ không đi tuyến này đâu
Tuyến đường này trước kia
nghe nói là trong thời chiến loạn
là tuyến vận chuyển tài nguyên giữa các đại châu
Sau khi thế giới thống nhất
quân đội cũng dần bỏ tuyến đường này
vì quá nguy hiểm
Còn về hải tặc
thứ đó chẳng phải đã biến mất từ hơn mười mấy năm trước rồi sao
Trước khi thế giới thống nhất
đám hải tặc đó được gọi là Kẻ Cướp Biển
là nghề được chính quyền các đại châu cho phép hợp pháp
cướp bóc vật tư trên thuyền của địch
Sau khi thế giới thống nhất
phần lớn Kẻ Cướp Biển đó đã giải nghệ
số ít cứng đầu không chịu bỏ nghề
cũng gần như đều bị tiêu diệt hết rồi
Lúc ta mới bắt đầu vào nghề này
đã hiếm khi nghe chuyện về hải tặc rồi
Sao chàng đột nhiên lại hỏi chuyện này
Khoan đã
ý chàng là
chàng đã thấy trên tuyến đường mà chúng ta đang đi
có một chiếc thuyền khác ngoài chúng ta
Quân Tư Vy rất thông minh
vừa nghe đã hiểu ngay ý của Trương Thần là gì
Nhưng Quân Tư Vy làm hoa tiêu lái thuyền tầm nhìn
lẽ ra phải tốt hơn Trương Thần đứng trên boong mới đúng
Tuy không có ống nhòm
nhưng sao Trương Thần lại có thể thấy được chiếc thuyền kia
trong khi rõ ràng nàng chẳng thấy gì cả
Đúng vậy
ta thấy phía trước có một chiếc thuyền lớn toàn màu đen
thân thuyền trông có vẻ lớn hơn thuyền của chúng ta một chút
ta không chắc đó có phải thuyền buôn không
Nhưng theo lời chàng nói
thì ta nghĩ vẫn nên chuẩn bị sẵn sàng nghênh chiến thì hơn
Chàng nên biết
con thuyền này vì để chạy nhanh
nên không hề lắp bất kỳ phương tiện tấn công nào cả
Bên này ta giải quyết xong rồi
Bên đó có cần giúp không
Đại ca đại ca đại ca ơi
xin nương tay đi mà
bọn ta chỉ là vô tình đâm phải thuyền của các người thôi
bọn ta không có ý gì khác đâu
chỉ là vô tình va phải thôi mà
Là ngươi điên hay là ta điên đây
Các ngươi cầm hung khí xông lên định giết người
mà lại bảo là vô tình va phải à
Một mình chàng mà đánh bại nhanh như vậy nhiều người thế này sao
Chàng không giết hết đám người này rồi chứ
Không có
Hiệp hội đâu cho phép chúng ta giết kẻ phàm tục
ta cũng có mang khí giới gì đâu
chỉ là tay không khống chế đám người này thôi
Còn nàng thì sao
ta thấy nàng dùng cả vũ khí rồi đấy
chỉ có mấy tên hải tặc thôi mà
có cần đến mức đó không
Chàng nói gì vậy chứ
ta tuy có dùng vũ khí
nhưng ta đã tránh né chỗ hiểm rồi
ta sao có thể vi phạm quy định của Hiệp hội được chứ
Đám hải tặc này là tình hình gì vậy
gan to đến mức
dám cả gan cướp cả thuyền của phe chính thức à
Cô nương xinh đẹp này ơi
nàng nhất định phải cứu bọn ta
tên huynh đệ này đáng sợ quá
bọn ta chỉ là nhất thời hồ đồ một lúc mê muội thôi mà
một lúc mê muội thôi mà
Nàng chắc chắn là thê tử của tên huynh đệ này đúng không
nàng cản hắn lại đi
ta không muốn bị đánh đâu
Khi đám hải tặc chứng kiến sức chiến đấu đáng sợ của Trương Thần
chúng thật sự bị chấn động
Chúng chưa từng thấy ai đánh nhau giỏi đến vậy
một mình đối mặt với mấy chục người phe chúng
vũ khí cũng không cần dùng
cứ thế mà dùng nắm đấm quật ngã hết tất cả
Sức chiến đấu này đáng sợ quá
Chúng không bao giờ muốn nhìn thấy gã đàn ông trước mặt này nữa
đáng sợ quá
Ngươi đang nói bậy gì thế
nếu ngươi còn già mồm nữa
tin không ta cắt lưỡi ngươi luôn
các ngươi cứ chờ mà vào ngục ở Bắc Đại Châu đi
Đúng vậy
chàng đang nói linh tinh gì thế
rõ ràng ta mới là thê tử chàng
Sao lại ra đây rồi
Thôi kệ đi
dù sao chuyện cũng giải quyết xong rồi
ta thấy hai người kết thúc trận chiến rồi
nên tự chạy ra đây thôi
Nhưng hai người có cảm thấy
từ nãy đến giờ
trời hình như càng lúc càng tối hơn
sóng biển cũng ngày càng lớn hơn
đó là do ta ảo giác à
không
đây không phải ảo giác của nàng đâu
chúng ta gặp rắc rối lớn rồi
đây là dấu hiệu điển hình của bão biển
nhanh lên
chúng ta phải mau chóng chuẩn bị
lần này cơn bão có vẻ đặc biệt dữ dội
hai người phải nghe theo hiệu lệnh của ta
nếu thuyền này bị cơn bão biển cuốn thẳng vào
thì tất cả chúng ta đều phải chôn thây dưới đáy biển
trước hết ném đám hải tặc này xuống dưới boong đi
bây giờ không có thời gian lo cho chúng nữa
là cuồng lãng ác hiểm
ta phải đối đầu trực diện với nó
nếu không thân thuyền sẽ bị nó xé toạc mất
hai người bám thật chắc vào
phía trước có lốc xoáy trên biển
mau tránh nó ra
không thì tất cả chúng ta đều phải chìm xuống đáy biển mất
chuyện đó còn cần chàng nói à
ta đương nhiên biết chứ
con mụ đanh đá này
ngươi thật không biết điều gì cả
được lắm đồ phụ bạc
lúc trước khi ngươi khốn khó nhất chính là gia tộc ta đã cưu mang ngươi
vậy mà giờ ngươi phát đạt rồi
lại dám lén lút đi tìm những nữ nhân khác
ta thấy ngươi không muốn sống yên ổn nữa rồi
cái gì
Con đàn bà đáng ghét
Ngươi dám đi theo dõi ta à
Ta còn phải đi uống rượu tiếp đây
Ta cảnh cáo ngươi đừng theo dõi ta nữa
Không thì đừng trách ta không khách khí
Marcus
Ngươi cái tên khốn nạn này
Chẳng lẽ ta hầu hạ ngươi chưa đủ tốt sao
Ngươi sẽ bị quả báo cho mà xem
Huynh đệ
Huynh nghe nói chưa
Nhà thờ gần đây mới đến một vị tu nữ có thân hình cực kỳ nóng bỏng
Mà lại còn xinh đẹp cực kỳ nữa
Đó là nữ nhân đẹp nhất mà ta từng thấy đấy
Nếu được ngủ cùng nàng ta
Thì đúng là
Chậc chậc chậc
Thật sao
Vậy thì ta phải tìm cơ hội giao lưu sâu sắc với vị mỹ nhân đó mới được
Chắc chắn nàng ta rất hiếu khách nhiệt tình đây
Chuẩn bị đi
Chúng ta sắp cập bến rồi
Chúng ta sắp đến Bắc Đại Châu rồi
Nàng chắc chắn là chúng ta sắp đến đất liền rồi chứ
Nhưng ta chỉ thấy xung quanh toàn là sương mù
Chẳng thấy lục địa nào cả
Thậm chí đảo cũng chẳng thấy
Là hải âu nói cho chàng biết đấy
Nếu chàng không tin
Thì có thể trèo lên vọng gác trên cột buồm mà xem là biết ngay
Đây chính là thị trấn nhỏ ven biển của Bắc Đại Châu rồi
Đây là Cảng Hy Vọng được gọi là cảng tràn đầy hy vọng
Hai người đi thuyền vất vả rồi
hai vị tiểu tình nhân cứ nghỉ ngơi ở đây một ngày đi
ngày mai ta sẽ dẫn chàng đi gặp Nữ hoàng
Ý trung nhân của chàng thì đừng theo cùng nữa
nguy hiểm lắm
Du Du cứ đi dạo chơi khắp khu trung tâm thành phố đi
Bắc Đại Châu giờ không còn như trước nữa đâu
trật tự bây giờ tốt hơn nhiều rồi
không nguy hiểm đâu
Sao chàng biết được
Ta thấy ta và Trương Thần xử lý cũng đâu có vấn đề gì
Lúc đầu ta tưởng Trương Thần chỉ là kẻ hữu danh vô thực
nhưng từ lúc hải tặc lên thuyền
chàng ấy đã nói với ta không được đuổi giết kẻ phàm tục
vì Hiệp hội có quy định
Ta liền biết ngay chàng ấy là người đáng tin cậy
Hơn nữa khi chàng ấy ra tay với đám hải tặc đó
cũng chỉ khiến chúng mất khả năng hành động thôi
không hề ra tay tàn độc
Có thể thấy chàng ấy là người khá lương thiện
Người có tính cách như vậy
sẽ không dễ dàng cưới một kẻ phàm tục làm thê tử đâu
Hơn nữa trước đây chàng ấy chưa từng có bất kỳ hồ sơ nào
cứ như từ trên trời rơi xuống vậy
Vì thế khả năng cao hai người không phải phu thê
mà rất có thể là tình nhân với nhau
Thì ra là vậy
xem ra là chúng ta tự cho mình thông minh rồi
Ta còn tưởng chúng ta đã lừa được nàng chứ
Phải đợi đến ngày mai à
Du Du có thể đi du ngoạn ở đây
hành trình của Trừ Dị Nhân chúng ta không phải người thường có thể sánh được
Chẳng lẽ chàng có kế hoạch gì sao
Đúng vậy
bây giờ là giữa trưa
chỗ Nữ hoàng đại nhân vẫn còn một đoạn đường nữa
đi từ đây tới nơi thì trời đã tối rồi
Nữ hoàng không thích có người quấy rầy người vào ban đêm
nên hai người cứ nghỉ ngơi ở đây một ngày trước đã
Sáng sớm mai ta sẽ đến tìm chàng
hơn nữa bây giờ ta còn phải đưa đám hải tặc bị trói trên thuyền
đến nha môn gần đây
Vậy được rồi
vốn ta còn định giải quyết nhanh chóng
để chúng ta còn có chút thời gian dạo quanh Bắc Đại Châu
nhưng nàng có việc thì cứ đi lo trước đi
Ta và Du Du sẽ ở quanh đây
nơi này nhìn cũng không lớn lắm
nàng chắc chắn sẽ nhanh chóng tìm thấy chúng ta thôi
Ừm
hôm nay hai người có thể nghỉ ngơi thư giãn thật tốt
nhưng nhiệm vụ lần này
chàng đừng có chủ quan lơ là quá đấy
Theo những gì ta biết
thì nhiệm vụ lần này khá phiền phức
nếu không thì Nữ hoàng đại nhân
cũng chẳng phải lặn lội đường xa
đón chàng từ Đông Đại Châu tới đây làm gì
Ừm yên tâm đi
ta có tính toán trong lòng cả rồi
Vậy ta đi trước đây
hai người cứ nghỉ ngơi thật tốt quanh đây nhé
Tiếp theo đi đâu bây giờ
Ta không quen thuộc chốn này lắm
Trước đây chàng từng đến đây rồi
chắc cũng còn chút ấn tượng chứ
Hay là
chàng dẫn đường đi
Lần trước ta đến đây
cũng đã lâu lắm rồi
bây giờ nơi này thay đổi rất nhiều
ta cũng không rõ lắm đâu
Nhưng chúng ta cứ đi dạo khắp nơi xem sao
chốn này cũng không lớn
chắc không đến mức lạc đường đâu
Đến lúc đó
cứ tìm đại một quán trọ
ở tạm là được rồi
Lần này ra ngoài
mà chàng vẫn còn mang theo cuốn sách này à
Ừm
cuốn sách này ta vẫn chưa xem hết đâu
trước đây cứ bận suốt
nên không có nhiều thời gian đọc
Lần này đến Bắc Đại Châu
nói thật lòng thì
mấy thứ ở đây ta không quen thuộc lắm
nhưng cuốn sách này cũng có ghi chép về chúng
Ta phải xem cho kỹ
để chuẩn bị trước mới được
Trước đây Trương Thần
chưa từng đến Bắc Đại Châu bao giờ
đối với vùng Bắc Đại Châu này
chàng có thể nói là mù tịt hoàn toàn
Đối với các sự kiện siêu nhiên
mà không chuẩn bị trước thì không được
cho dù là với thực lực của Trương Thần
thì đối mặt với sự kiện siêu nhiên chưa chuẩn bị kỹ
cũng rất nguy hiểm
huống chi những thứ dị thường ở Bắc Đại Châu
có thể còn khác với ở Đông Đại Châu
nên không thể quá tự tin được
Thiếp còn tưởng lần ra ngoài này
nhiệm vụ của chàng sẽ nhẹ nhàng hơn một chút
thiếp còn nghĩ là chàng
có thể cùng thiếp ở Bắc Đại Châu này
thư giãn thoải mái một hai ngày cơ
Xem ra dù có đến đây
thì nhiệm vụ của chàng vẫn nặng nề quá
Nhưng chàng vẫn nên đặt nhiệm vụ lên hàng đầu
đừng quá bận tâm vì thiếp
thiếp ở đây không sao đâu
Lúc chàng thực hiện nhiệm vụ
thì phải chú ý an toàn đấy
Yên tâm đi
ta không sao đâu
nàng chăm sóc bản thân thật tốt là được rồi
Ngày mai đi gặp vị Nữ hoàng đó
Có lẽ phần lớn thời gian
Ta sẽ không ở bên cạnh nàng được.
Chính nàng mới là người phải chú ý an toàn nhiều hơn đấy.
Bây giờ không còn chiến sự nữa rồi
Trật tự an ninh của Bắc Đại Châu cũng tốt hơn nhiều rồi sẽ không nguy hiểm như trước đâu yên tâm đi Nói mới nhớ đây là lần đầu chàng đến Bắc Đại Châu chàng cảm thấy thế nào
Cũng được phong cách hoàn toàn khác với Đông Đại Châu hơn nữa nơi đây cũng không lạnh như ta nghĩ so về khí hậu thì Đông Đại Châu của chúng ta cũng chỉ mát hơn một chút thôi hương vị xứ lạ rất đậm có cảm giác như một thế giới khác vậy nhưng dân số ở đây so với Đông Đại Châu thì hình như ít hơn nhiều so với Đông Đại Châu thì sự phát triển cũng lạc hậu hơn không ít
Ơ này tiểu tử kia trông ngươi có vẻ không phải người bản địa nhỉ
Ngươi đến du ngoạn à
Ngươi cũng là Trừ Dị Nhân à
Hai người quen nhau à
Trương Thần chẳng phải chàng nói chưa từng đến Bắc Đại Châu sao
Ta quả thực chưa từng đến Bắc Đại Châu ta cũng không quen hắn
Trương Thần quả thực không quen gã đàn ông cởi trần để lộ thân hình vạm vỡ trước mặt này
Sở dĩ hai bên có thể nhận ra nhau đều là Trừ Dị Nhân
Có lẽ là nhờ vào một loại trực giác
Giống như có những kẻ sinh ra đã thu hút những thứ kỳ quái vậy
Các Trừ Dị Nhân cũng sẽ tự nhiên thu hút lẫn nhau
Đã là Trừ Dị Nhân rồi
Thì thôi vậy
Vốn ta còn định làm hướng dẫn viên cho hai người
Kiếm chút phí bồi dưỡng từ hai người
Nhưng hai người quả thực cũng không phải người bản địa nhỉ
Nhìn cách ăn mặc của hai người
Chắc là từ Đông Đại Châu qua đây
Bọn ta quả thực từ Đông Đại Châu qua đây
Xin hỏi các hạ tôn danh là gì
Các hạ à
Cách xưng hô này đã bao năm rồi ta chưa nghe thấy
Ta tên Thiết Vô Ngân
Thật ra ta cũng là người Đông Đại Châu
Chỉ là mấy năm trước đến Bắc Đại Châu này
Rồi ở lại luôn nơi đây.
Bây giờ ta làm ở bến cảng
Tạm thời làm công nhân bốc dỡ hàng
Thỉnh thoảng xử lý
Mấy chuyện rắc rối gặp phải trên biển
Cũng khá tự do thoải mái.
Này tiểu huynh đệ
Ta thấy ngươi không phải kẻ tầm thường đâu
Nhưng vị bằng hữu nữ kia của ngươi
Lại là kẻ phàm tục.
Nếu hai người chỉ đến chơi thôi
Thì tùy ý
Còn nếu ngươi định tham gia vào sự kiện siêu nhiên nào đó
Thì ta khuyên ngươi đừng ở quá gần bằng hữu mình
Gần đây Bắc Đại Châu không được yên bình lắm đâu.
Đa tạ huynh Thiết
Bọn ta chỉ đến du ngoạn thôi
Sẽ không gây rắc rối đâu.
Ha ha làm gì có ai trong bảy trăm triệu người mà không bị cuốn vào rắc rối chứ.
Nhưng mà ta ở ngay bến cảng gần đây
Nếu hai người gặp rắc rối gì thì có thể đến tìm ta
Ta có thể giúp
Ta ở khu này cũng khá có tiếng đấy
Giải quyết mấy chuyện rắc rối nhỏ thì cầm chắc trong tay thôi.
Đây chính là cổng cung điện rồi.
Chúng ta cứ đợi ở đây một lát đi
Ta nghĩ Nữ hoàng đã biết chúng ta đến rồi
Lát nữa sẽ có người đến dẫn chàng vào trong.
Chúng ta mới đến đây thôi
Mà Nữ hoàng đã biết chúng ta đến rồi sao
Người lợi hại đến vậy sao
Trương Thần hơi ngạc nhiên một chút
Xem ra vị Nữ hoàng của Bắc Đại Châu này
Còn lợi hại hơn mình tưởng tượng
Mình mới vừa đến trước cổng thôi
Chẳng có bất kỳ thông báo nào cả
Mà Nữ hoàng đã biết mình đến rồi sao
Đương nhiên rồi
Nữ hoàng đại nhân rất lợi hại đấy
Người được mệnh danh là Trừ Dị Nhân mạnh nhất đương đại
Trước khi trở thành Nữ hoàng
Người đã là pháp sư lợi hại nhất Bắc Đại Châu rồi
Toàn bộ cung đình này đều nằm trong phạm vi bao phủ của niệm lực người
Mọi chuyện xảy ra trong phạm vi này
Đều không giấu được Nữ hoàng đâu
Nữ hoàng nói vị tân binh siêu cấp của Đông Đại Châu đó
Đã đến cổng rồi
Bảo ta ra đón một chút
Ta nghe Quân Tư Vy nói
Tân binh siêu cấp đó khá đẹp trai đấy
Trong giấc mộng tiên tri của ta
Ta không nhìn rõ hắn trông ra sao
Nhưng có thể được Quân Tư Vy công nhận
Thì chắc cũng đẹp trai lắm đây
Trước khi Trương Thần đến Mạc Vân Tây
Đã từng có một giấc mộng tiên tri
Mơ thấy sẽ có một
Người Đông Đại Châu chưa từng gặp bao giờ
Đến Bắc Đại Châu này
để giúp giải quyết rắc rối
Chỉ có điều người trong giấc mộng tiên tri
hình ảnh đều quá mờ nhạt
Mạc Vân Tây không hề biết diện mạo của Trương Thần
chỉ biết Trương Thần trong giấc mơ
đang cầm một khẩu súng
chiến đấu với một con quái vật màu trắng giữa biển
Cộng thêm những lời đồn đại khác nhau về Trương Thần
Mạc Vân Tây cũng rất tò mò
rốt cuộc Trương Thần là người như thế nào
Đại Nguyệt
muội lại trêu chọc tỷ nữa rồi
mau trả khăn choàng lại cho tỷ
không thì tỷ thật sự nổi giận đấy
Tỷ Vân Tây ơi
tỷ với muội đều là Trừ Dị Nhân cả
trời cũng đâu có lạnh lắm
sao tỷ còn phải khoác cái khăn choàng dày cộm này làm gì chứ
Mau trả lại cho tỷ
Nữ hoàng bảo tỷ đi đón vị khách từ Đông Đại Châu đến gặp người
mà muội lại lấy mất khăn choàng của tỷ
tỷ ăn mặc thế này thì làm sao mà đi gặp người ta được chứ
Có gì đâu mà
người đó là nam nhân mà nhỉ
tỷ Vân Tây thân hình đẹp thế kia
sợ gì chứ
Nếu không phải muội không có thân hình như tỷ
thì muội đã ngày nào cũng mặc cái áo ba lỗ đen của tỷ đi ra ngoài rồi
Đừng nghịch nữa
nếu còn không trả lại cho tỷ thì tôi sẽ giận thật đấy
thì tỷ sẽ đi mách Nữ hoàng đấy
Muội lại nghịch bậy nữa rồi
lại để Nữ hoàng phạt muội giam cấm mười ngày tám bữa nữa cho xem
Tỷ không được đi mách với Nữ hoàng tỷ tỷ đâu đấy
không thì cái khăn choàng này muội sẽ không trả lại cho tỷ đâu
Người đến đón chàng tới rồi kìa
Chàng đi cùng hắn đi
ta không vào trong nữa đâu
cứ ở đây đợi chàng thôi
Chắc lát nữa chàng vẫn phải quay lại đây tìm ta thôi
Chào chàng
ta nghĩ chàng chính là ngài Trương Thần phải không
Quân Tư Vy có kể với ta về chàng rồi
quả nhiên chàng đáng tin cậy đúng như nàng ấy nói
Cái tên đến đây này chính là cái gọi là tân binh siêu cấp mà tỷ Vân Tây nhắc tới đây mà
Đúng là khá đẹp trai thật
Chẳng lẽ tỷ Vân Tây lại bị tên đàn ông thối này mê hoặc mất rồi sao
Để muội nghe thử tiếng lòng của họ xem sao
xem hai người rốt cuộc đang nghĩ gì nào
Ngươi nghĩ tân binh siêu cấp là loại hàng gì chứ
Hắn đẹp trai thật đấy
thích ghê
Nhưng sao lúc trước Quân Tư Vy còn bảo muội là tên này trông chẳng đáng tin chút nào
lại còn có thê tử nữa
nhưng sau đó lại bảo tên này rất lợi hại rất đáng tin cậy
chuyện gì đã xảy ra ở giữa vậy nhỉ
Quả nhiên
tỷ Vân Tây đã trúng bẫy của gã đàn ông thối này rồi
Không được
muội phải xem thử tên đàn ông thối này đang nghĩ gì mới được
Chắc chắn đang nghĩ điều gì xấu xa đây
Muội phải vạch trần hắn mới được
Để muội xem thử bộ mặt thật của hắn nào
Sao lại là một cô nương nữa
Mà lại còn là người tóc trắng nữa chứ
Người Bắc Đại Châu này là sao vậy nhỉ
Nữ nhi nhiều đến thế sao
Tóc trắng giống như Quân Tư Vy
Chẳng lẽ đây là đặc trưng của Bắc Đại Châu
Người gì vậy
Sao đột nhiên lại có vẻ mặt này
Ở đây có kẻ địch sao
Chắc không phải kẻ địch đâu
Nói mới nhớ ở đây các ngươi có Trừ Dị Nhân nào có khả năng gần giống thuật đọc tâm trí không vậy
Giác quan của Trương Thần vô cùng nhạy bén
Ngay lúc Lâm Đại Nguyệt lén lút đọc trộm suy nghĩ trong lòng Trương Thần
Trương Thần đã lập tức cảm nhận được ngay
Chỉ có điều Trương Thần cũng cảm nhận được
Loại năng lực đọc suy nghĩ này
Dường như không mạnh lắm
Cứ như chỉ muốn xem thử
Mình đang nghĩ gì thôi vậy
Nhưng cảm giác này khiến Trương Thần có chút khó chịu
Cái đó
Chỗ bọn ta quả thực có một
Thành viên có khả năng gần giống thuật đọc tâm trí
Nhưng vị công tử đẹp trai này cứ yên tâm
Muội ấy không có ác ý đâu
Chắc chỉ là tò mò thôi
Muốn xem chàng là người như thế nào thôi mà
Chúng ta đừng lãng phí thời gian ở đây nữa
chàng đi cùng ta vào gặp Nữ hoàng đi
Nữ hoàng cũng rất mong chờ
được gặp chàng tân binh siêu cấp này đấy
Tên này lợi hại thật
lại có thể phát hiện được
mình đang đọc suy nghĩ trong lòng hắn
Đây là lần đầu tiên
ngoài Nữ hoàng tỷ tỷ ra
lại có người có thể phát hiện được năng lực của mình
Lâm Đại Nguyệt có chút kinh ngạc
Năng lực của nàng
là có thể đọc được suy nghĩ trong lòng người khác
lén nghe trộm những lời trong tâm can người khác
chuyện này thì nàng làm không ít đâu
Ngoài vị Nữ hoàng của Bắc Đại Châu ra
thì nàng chưa từng thất bại lần nào
Nhưng hôm nay lại thất bại thảm hại như vậy
Lâm Đại Nguyệt lập tức cảm thấy
gã đàn ông tên Trương Thần này
có chút đáng sợ
thôi thì bỏ qua đi vậy
Tên này lợi hại lắm
lỡ như chuyện mình lén nghe trộm suy nghĩ trong lòng hắn
mà bị hắn biết được
rồi hắn đi mách với Nữ hoàng tỷ tỷ thì phiền phức lắm
Thôi tốt nhất đừng chọc vào hắn thì hơn
Ngài Trương Thần
Nữ hoàng bây giờ chắc vẫn đang xử lý chính vụ
chắc sẽ bận xong nhanh thôi
mong chàng thông cảm cho một chút
dù sao Nữ hoàng của bọn ta
không chỉ là Hội trưởng Hiệp hội Trừ Dị Nhân của Bắc Đại Châu
mà đồng thời còn là Nữ hoàng quản lý toàn bộ chính vụ của Bắc Đại Châu nữa
Nhưng sẽ không lâu đâu
trong lúc chờ đợi
ta có thể trò chuyện cùng chàng cho vui
Vân Tịch
người phía trước con chính là vị tân binh siêu cấp đó phải không
Vâng ạ
thưa Nữ hoàng
chàng ấy chính là Trương Thần
chính là vị tân binh siêu cấp mà Quân Tư Vy dẫn đến
Quả nhiên đúng như Hội trưởng Vương Thu Lạc đã nói
khí chất quả thực rất khác thường
lại còn đẹp trai nữa
Nếu ta trẻ lại thêm chục tuổi nữa
chắc cũng phải đi theo đuổi ngươi mất thôi
Nữ hoàng
đây là hoàng cung mà
người đừng đùa cợt ở đây nữa
lỡ bị người khác nghe thấy thì không hay đâu
Hơn nữa Trương Thần cũng là lần đầu đến đây
người đừng đùa với chàng ấy kiểu này nữa
Trương Thần nhất thời không biết nên nói gì
không ngờ Bắc Đại Châu lại cởi mở đến thế này
hơn nữa
vị Nữ hoàng này dù là tính cách hay cách ăn mặc
đều chẳng giống với dáng vẻ
mà một Nữ hoàng cao quý nên có
thậm chí còn đùa cợt kiểu này với mình nữa
đáng sợ thật
Thôi không đùa nữa
Vân Tịch đừng giận
ngài Trương Thần cũng đừng để bụng nhé
ta đã lâu lắm rồi không gặp được nam nhân đẹp trai như ngươi
nhất thời không kìm được nên trêu chọc một chút thôi
mong ngươi đừng để bụng
Vân Tịch dẫn Trương Thần đi cùng ta đi ở đây không phải chỗ nói chuyện
Chốn này hình như là tẩm cung thì phải Người chắc đây là nơi bàn chuyện à Sao ta cảm thấy kỳ kỳ thế nào ấy
Căn phòng này không lớn lắm nhưng trang trí rất lộng lẫy rõ ràng không phải căn phòng bình thường
Ở đây còn có một số vật dụng sinh hoạt cùng vài quyển sách phép thuật khó hiểu Trương Thần cơ bản có thể khẳng định đây chính là tẩm cung của Nữ hoàng
Tiểu huynh đệ không cần gò bó đâu đây chính là tẩm cung của ta chỉ có ở đây mới không lo tai vách mạch rừng cứ ngồi thoải mái đi
Chuyện lần này rất quan trọng
nên mới đặc biệt lặn lội đường xa mời ngươi đến đây
là để giải quyết rắc rối gì vậy
Cứ nói thẳng ra đi
chỉ cần là sự kiện siêu nhiên
thì đều thuộc trách nhiệm của ta cả
Ta thích kẻ thông minh
đầu óc ngươi nhanh nhạy hơn mấy vị chính khách kia nhiều
Vậy ta nói thẳng luôn
Vân Tịch có khả năng mộng tiên tri
con bé có thể mơ thấy những chuyện sẽ xảy ra trong tương lai
Một tháng trước
Vân Tịch mơ thấy Bắc Đại Châu sẽ gặp phải một kiếp nạn
trong giấc mơ có một bóng người rất mờ nhạt
bóng người này tuy chưa từng gặp
nhưng Vân Tịch cũng không nhận ra được
Ta đã điều tra một chút
mấy năm gần đây gần như không có Trừ Dị Nhân mới nào gia nhập
chỉ có mỗi ngươi
là xuất hiện như từ trên trời rơi xuống
lại còn thực lực phi phàm nữa
nên chúng ta có thể khẳng định
ngươi chính là người có thể hóa giải kiếp nạn của Bắc Đại Châu
Nhưng chẳng phải Bắc Đại Châu vẫn còn có người sao
có một pháp sư mạnh mẽ như người trấn giữ
thì chắc không có vấn đề gì không giải quyết được chứ
Trong giấc mộng tiên tri của Vân Tịch
không hề có sự xuất hiện của ta
khoảng thời gian đó có lẽ ta đã gặp chuyện
cũng có khả năng là ta không có mặt
nhưng lại có ngươi
nên ngươi mới chính là biến số đó
Mộng tiên tri có thể thấy được tương lai sao
Vậy có thể biết cụ thể là lúc nào không
Hoặc là nguy cơ đó trông như thế nào
Thật đáng tiếc ngài Trương Thần
năng lực của ta có hạn
mộng tiên tri không thể biết được thời gian chính xác cũng như tình hình cụ thể của nguy cơ
chỉ biết đó là một cơn nguy cơ vô cùng lớn
gần như hủy diệt cả Bắc Đại Châu
Nhưng ta ước chừng
thứ có thể khiến cả Nữ hoàng cũng phải bó tay
chắc là có liên quan đến ngụy thần
Đã là mộng tiên tri
thì liệu có khả năng mộng tiên tri bị sai không
Dù sao cũng chỉ là một giấc mơ thôi mà
không thể nói là chắc chắn chính xác được
Ta biết ngươi muốn nói gì
rất tiếc
mộng tiên tri của Vân Tịch kể từ khi chúng ta phát hiện ra cho đến bây giờ
chưa từng sai lần nào cả
Trong cơn nguy cơ ngụy thần giáng lâm trước đây
chính là Vân Tịch đã mơ thấy nguy cơ đó
chúng ta mới có cơ hội chuẩn bị trước
và xử lý được nguy cơ lần đó
Mộng tiên tri của Vân Tịch sẽ không sai đâu
Ta hiểu rồi
Khoảng thời gian này ta sẽ luôn ở Bắc Đại Châu
nếu có tình huống bất thường gì
có thể gọi ta bất cứ lúc nào
ta luôn ở đây
Ngài Trương Thần
ta ở đây thay mặt toàn thể cư dân Bắc Đại Châu cảm tạ ngươi
Nếu ngươi đợi ở đây thấy chán
thì cũng có thể nhận nhiệm vụ của Bắc Đại Châu chúng ta
tiền công cũng giống như ở Đông Đại Châu thôi
Vừa đúng lúc trước
có một ngư dân ở làng chài đến báo cáo rằng
vùng biển phía bắc lại phát hiện một con quái vật hình người khổng lồ màu trắng ở dưới biển
họ có phần lo lắng
ngươi xem có muốn đi xem tình hình thế nào không
Lần hành động này ta sẽ để Quân Tư Vy và Vân Tịch cùng hỗ trợ ngươi
Quả nhiên đúng như lời đồn đại
Nhà thờ này ta cũng từng đến không ít lần rồi vị tu nữ này thì ta chưa từng thấy bao giờ quả nhiên dù là thân hình hay khuôn mặt đều không chê vào đâu được ta nhất định phải có được nàng mới được
Vị tu nữ này trước đây ta chưa từng gặp nàng nàng mới đến đây à Đúng lúc gần đây ta có chút thắc mắc ta cần nàng giúp ta giải đáp một chút
Marcus thuộc loại kẻ hễ thấy gái đẹp là không rời bước nổi
Khi Marcus nhìn thấy Asmodeus
thì đã hoàn toàn không kìm được nữa rồi
So với Asmodeus
thì Alia chẳng khác gì một kẻ ăn xin bên đường đáng thương
Đương nhiên là được
trách nhiệm của bọn ta chính là giúp các vị giải tỏa phiền muộn
Vậy ngài đi cùng ta đi
ta nhất định có thể giúp ngài giải quyết nỗi phiền muộn của ngài
Bọn ta rất chuyên nghiệp
Sao thế
thẫn thờ ở đây làm gì
chàng có phải hơi nhớ nhà không đấy
Một chút thôi
nhưng không phải vì chuyện đó đâu
Trước đây ta có xem qua sách vở ở Đông Đại Châu
hình như trong sử sách chưa từng xuất hiện
loại quái vật có mô tả tương tự lần này
nên ta đang nghĩ
rốt cuộc đó là thứ gì vậy
Ta vừa mới ngủ dậy
trong giấc mơ ta chỉ thấy ở vùng biển này
có một con quái vật rất lớn màu trắng
nhìn hơi giống cá voi
nhưng lại có hai tay
nhưng ta cũng không nhìn rõ chi tiết
chỉ biết nó ở trong vùng biển này thôi
Đúng đúng đúng
chính là con quái vật màu trắng giống cá voi
nhưng lại có hai tay đó
Vì tôm ngọt ở đây có số lượng rất lớn
mà lại có vị rất ngon
nên khi bọn ta quanh năm đánh bắt tôm ở đây
cũng thường thấy cá voi
Ban đầu bọn ta tưởng chỉ là cá voi trắng thôi
cũng không để tâm lắm
cho đến khi con quái vật đó chủ động áp sát thuyền của bọn ta
và tấn công thuyền đánh cá của bọn ta
Trong lúc hoảng loạn có người phát hiện ra
con cá voi đó lại mọc hai cánh tay
còn có khuôn mặt giống người nữa
Lúc đó bọn ta hoảng sợ vô cùng
vội vàng rời khỏi nơi đó với tốc độ nhanh nhất có thể
Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy đáng sợ thật
Thế này đi
nhưng may là không gây thương vong cho ai nhưng loại quái vật này ở khu vực đánh bắt của các vị thì rốt cuộc vẫn là mối hiểm họa nên tiêu diệt nó đi thì hợp lý hơn
Những năm trước ta từng thấy trong kho tư liệu có ghi lại một truyền thuyết tương tự nhưng đó là ở vùng cực nam khu vực gần như không người ở nghe nói đó là trước khi thế giới thống nhất một đảo quốc nào đó đã dựa vào một thứ sức mạnh nào đó để tạo ra sản phẩm thí nghiệm này sau đó đảo quốc đó đã bị tiêu diệt trong thời chiến loạn còn con quái vật đó thì cứ thế không ai biết đến nữa sau này có tin đồn rằng nhiều thuyền đánh cá ven biển đã từng nhìn thấy loại quái vật này
Họ đều gọi con quái vật đó là Ningen nhưng tư liệu mục kích đều rất mơ hồ nên cũng chỉ là tư liệu ghi chép lại thôi chứ không có thông tin xác thực nào cả
Vậy sao Nếu là quái vật do con người tạo ra thì ta chưa từng thấy cũng là chuyện bình thường thôi chắc con quái vật này cũng có liên quan đến Giáo đoàn Quạ
Không ngờ chàng hiểu biết nhiều đến vậy loại quái vật này ta còn chưa từng nghe qua
Cũng tạm được thôi ta có kiến thức lý thuyết khá nhiều trong cung đình có cả một thư viện chuyên ghi chép loại tư liệu này lúc chàng về nếu rảnh cũng có thể đến xem thêm
Nhưng ta vẫn còn vài thắc mắc
Ta thấy trong cung đình phần lớn đều là nữ giới
hình như rất hiếm khi thấy nam giới
Hơn nữa sao ngoài Nữ hoàng của các nàng ra
thì dù là nàng hay Quân Tư Vy
đều có một cái tên mang phong cách phương Đông như vậy
Rồi tiếp theo là sao tóc của các nàng đều là màu trắng cả
dù là nàng hay Quân Tư Vy
hay là Nữ hoàng Ekaterina
tóc của các nàng đều là màu trắng cả
đây là phong cách gì của Bắc Đại Châu vậy
Bắc Đại Châu bây giờ quả thực là nữ giới nhiều hơn
thế giới thống nhất đến nay cũng chỉ mới hơn mười năm thôi
trước khi thế giới thống nhất
tỷ lệ nam nữ ở Bắc Đại Châu kỳ thực cũng xấp xỉ nhau
nhưng phần lớn nam giới đã mất trong chiến loạn
nên chỉ còn lại nữ giới ở Bắc Đại Châu
Còn về nam giới trưởng thành
thì ít là vì phần lớn nam giới vẫn còn chưa đến tuổi trưởng thành thôi
Còn về vấn đề tên gọi
tên đầy đủ của bọn ta rất dài dài lắm
tên đầy đủ của Nữ hoàng là Yekaterina Đệ Tam Alekseevfrin
tên đầy đủ của ta là Natalia Alekseevfrin
còn tên đầy đủ của một tiểu muội khác là
Yulisluna Hekatrupbrenna Noktvordlin Đệ Nhị
Cái tên dài như vậy thì đừng nói các chàng
nhiều lúc chính bọn ta cũng chẳng nhớ nổi
nên để dễ ghi nhớ
bọn ta mới dùng những cái tên phương Đông vừa đơn giản vừa có ý nghĩa
Còn về vấn đề mái tóc
kỳ thực đó là một chứng bệnh lạ
căn bệnh này rất phổ biến ở Bắc Đại Châu
trong giới Trừ Dị Nhân ở Bắc Đại Châu thì tỷ lệ mắc bệnh lại càng cao
Hiện tại vẫn chưa rõ nguyên do
cho dù có mời Giáo sư Lina của Tây Đại Châu đến
cũng không thể giải quyết được căn bệnh này
Khi Trương Thần nghe Mạc Vân Tây xổ ra cái tên dài như vậy
thì cả người chàng đờ ra luôn
Người Bắc Đại Châu này quả thực rất đặc biệt
Thưa tu nữ đại nhân
gần đây không hiểu sao ta cứ thấy bứt rứt khó chịu mãi
Ta và thê tử ta đã ở bên nhau mười ba năm rồi
mười ba năm đó nàng ấy lại chưa từng sinh cho ta một đứa con nào
điều này khiến ta rất phiền muộn
Lại thêm sau khi thống nhất
ta thường xuyên phải bôn ba vì công việc làm ăn
phải giao thiệp với rất nhiều người
nàng ấy thậm chí còn bắt đầu theo dõi hành tung của ta
điều đó càng khiến ta thêm mất kiên nhẫn với nàng ấy
Tuy ta vẫn biết ơn gia tộc của thê tử ta
vì lúc ta khốn khó nhất
chính gia tộc của nàng ấy đã cưu mang ta khi ta sa cơ lỡ vận
nhưng bây giờ ta thật sự chẳng còn chút hứng thú nào với nàng ấy nữa chẳng lẽ tình cảm ta dành cho nàng ấy đã biến mất rồi sao
Ta hiểu nỗi băn khoăn của con cũng hiểu suy nghĩ của con con không hề sai Con vì gia đình mà bôn ba bên ngoài thê tử con lại không thông cảm cho con thậm chí còn theo dõi khiến con chẳng có chút cảm giác an toàn nào
Con đã chăm sóc thê tử mình bao nhiêu năm như vậy
cũng coi như đã trả hết ân nghĩa của gia tộc nàng ấy dành cho con rồi
Có lẽ con đã quá có trách nhiệm
nên mới cảm thấy mất kiên nhẫn với nàng ấy như vậy
Con không cần phải thay đổi gì cả
cứ thuận theo tiếng lòng của mình là được
Con hiểu rồi thưa tu nữ đại nhân
nghe những lời người nói
ta cảm thấy mình quả thực chẳng làm gì sai cả
mọi lỗi lầm đều là do thê tử ta gây ra
Thời gian tới
ta sẽ còn đến tìm người nữa
đa tạ người đã giải tỏa khúc mắc cho ta
Cái thứ tình cảm phai nhạt chó chết gì đó
với cả bôn ba vì công việc
chẳng qua chỉ là muốn tìm một cái cớ cho việc ngoại tình của bản thân thôi
Thứ tình cảm có thể tồn tại lâu dài trong lòng người
cũng chỉ là khoái lạc xác thịt mà thôi
Thứ gì gọi là tình yêu đều là giả dối cả
Marcus à Marcus
nếu ngươi không gây ra mấy chuyện này
thì có lẽ chúng ta vẫn chưa biết rõ tình hình cụ thể của ngươi đâu
Bây giờ Marcus đã cắn câu rồi
tiếp theo chỉ cần chờ Alia xuất hiện là được
Một nữ nhân ghen tuông và đa nghi nặng như vậy
thì không thể nào không tìm đến đây được
Sau khi Marcus rời đi
Asmodeus lộ ra nụ cười mỉa mai
Asmodeus từ lâu đã không còn tin vào thứ gọi là tình yêu nữa
đây cũng chính là lý do vì sao hắn gia nhập Giáo đoàn Quạ
Chỉ cần Marcus cắn câu
thì kế hoạch của Asmodeus coi như đã thành công một nửa rồi
Tiếp theo chỉ cần chờ Alia cắn câu
rồi làm mâu thuẫn thêm gay gắt
thì ngụy thần mới sẽ có cơ hội giáng lâm
lúc đó Bắc Đại Châu sẽ nằm gọn trong tay
Nàng chắc chắn là ở vùng nước này chứ
Nhưng ở đây nhìn có vẻ như chẳng có gì cả
ta cũng không cảm nhận được tình huống bất thường nào
Trương Thần đã ở vùng biển này
trôi nổi hơn mười phút rồi
vốn định dùng cách này
để dụ con quái vật màu trắng đó xuất hiện
nhưng bây giờ chẳng có động tĩnh gì cả
điều này khiến Trương Thần có cảm giác nghi ngờ
như mình đang khắc thuyền tìm kiếm gươm vậy
Quái vật thì chắc chắn sẽ di chuyển chứ
sao có thể cứ mãi lởn vởn tại chỗ được
Không có gì thật à
Nhưng địa điểm mục kích cuối cùng
đúng là ở đây mà
Trong mộng tiên tri của ta cũng đã thấy rồi
chính là chỗ này không thể sai được
Chàng có muốn lặn xuống nước kiểm tra thử không
Nghe những lời của Trương Thần
Mạc Vân Tây cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi
Quả thực là
ở đây sóng yên biển lặng
chẳng có vẻ gì là có quái vật cả
Nhưng Mạc Vân Tây tin rằng
năng lực mộng tiên tri của bản thân mình
tuyệt đối sẽ không sai được
Nhưng khu vực quanh đây
quả thực chẳng có vẻ gì là có vấn đề cả
Chàng có ngốc không vậy
con quái vật đó
chắc chắn không đứng yên một chỗ đâu
nó cũng biết di chuyển chứ bộ
Chàng cứ đứng yên một chỗ chờ
thì làm sao mà chờ được nó chứ
Chàng lặn xuống nước
tìm thử dưới đó xem sao
Không có thì
chúng ta đi vòng quanh đây tìm thử thôi
Nhiệt độ nước biển ở đây thì
đối với chàng chắc không phải vấn đề gì đâu nhỉ
Nếu nàng không biết bơi
thì nàng lên trên đi
ta lặn xuống cho
Được rồi chàng nói cũng đúng
vậy để ta lặn xuống xem thử
Cứ ngồi đây chờ mãi cũng không phải cách
cũng nên hành động một chút mới được
Không có gì cả dưới nước chẳng có gì hết
Ta chẳng tìm thấy gì cả
chẳng lẽ con quái vật đó đã rời khỏi đây rồi sao
Trương Thần đã lặn dạo quanh dưới nước một vòng
cho đến khi dưỡng khí sắp cạn kiệt
mới trở lại mặt nước
Ở dưới nước Trương Thần hoàn toàn không thấy
con quái vật màu trắng có hình dáng giống cá voi
lại có hai tay đó
điều này khiến Trương Thần không khỏi nghi ngờ
rằng con quái vật tên Ningen đó
có phải đã rời khỏi vùng biển này
đi nơi khác rồi hay không
Cẩn thận phía sau chàng
thứ đó ở ngay sau lưng chàng kìa
Quân Tư Vy
mau lên
nàng mau đi giúp Trương Thần đi
chàng ấy bị con quái vật đó nuốt chửng mất một miếng rồi
nàng mau đi giúp chàng ấy đi
Nàng đứng ngây ra đó làm gì
sao không mau đi cứu chàng ấy
Mau đi đi
Chậm một chút là không biết
con quái vật đó chạy đi đâu mất rồi
Khi Mạc Vân Tây thấy Trương Thần
bị nuốt chửng trong một miếng
nàng ngây người ra
nhất thời không phản ứng kịp
Đây là lần đầu tiên Mạc Vân Tây ra ngoài làm nhiệm vụ
không ngờ lần đầu tiên đã gặp phải cảnh tượng như thế này
khiến nàng có chút cuống lên
Không phải
nàng gấp gáp như vậy để làm gì chứ
nàng không cần lo cho hắn đâu
hắn lợi hại hơn nàng tưởng nhiều đấy
cứ yên tâm đi
Hơn nữa nhiệm vụ của ta là bảo vệ an toàn cho hắn
không thì ta không thể quay về phục mệnh với Nữ hoàng được
Vả lại
mộng tiên tri của nàng cũng đâu có nói hắn gặp chuyện đâu
nếu hắn chỉ vì chuyện này mà bị hạ gục
thì chứng tỏ chúng ta đã tìm sai người rồi
Quân Tư Vy thấy Mạc Vân Tây với vẻ mặt lo lắng
chỉ cảm thấy có chút khó hiểu
Mạc Vân Tây từ bao giờ lại quan tâm đến một người như vậy
Trong ấn tượng của Quân Tư Vy
thì Mạc Vân Tây vốn có chút sợ giao tiếp xã hội
sao lần này lại đột nhiên quan tâm đến Trương Thần như thế
Đối với thực lực của Trương Thần
thì Quân Tư Vy cũng có phần hiểu rõ
khó khăn nhỏ nhặt này đối với Trương Thần chẳng phải vấn đề gì cả
Chẳng lẽ con quái vật này còn lợi hại hơn cả hộ pháp của Giáo đoàn Quạ sao
Tại sao
Rốt cuộc ngươi là ai
Vì sao lại truy sát ta
Ngươi không biết giết người là phạm pháp sao
Hơn nữa các ngươi Trừ Dị Nhân chẳng phải không được ra tay với kẻ phàm tục sao
Ngươi không sợ bị Hiệp hội Trừ Dị Nhân chế tài sao
Tên thật của ngươi là Vu Đạo Hưng đúng không
Hai mươi mốt năm trước ngươi đã tiết lộ tình báo quan trọng
khiến đại quân của cùng một thế giới tổn thất nặng nề
Để trốn tránh sự truy lùng
ngươi đã trốn đến Bắc Đại Châu
lấy một cái tên giả
Trong mấy năm ở Bắc Đại Châu
ngươi đã buôn bán người để trục lợi khổng lồ
cho dù là pháp luật cũng sẽ không tha thứ cho ngươi đâu
Một cái Hiệp hội Trừ Dị Nhân nhỏ nhoi thì không giết được ta đâu
Ngươi đúng là một tên khốn triệt để
Nhưng những chuyện đó ta không quan tâm
Linh hồn với tội ác lớn nhất của ngươi
chính là thứ ta cần
Đừng đừng đừng
Đại ca
Tiểu nhân biết sai rồi
Tiểu nhân vẫn còn chút của cải
Chỉ cần đại ca tha cho tiểu nhân một con đường sống
Toàn bộ gia sản của tiểu nhân xin dâng hết cho đại ca
Điều kiện thứ nhất là lòng dũng cảm
Điều kiện thứ hai hai linh hồn mạnh mẽ
Điều kiện thứ ba sức mạnh cường đại hội tụ tại một dị điểm nào đó
Điều kiện thứ tư là linh hồn của ba mươi sáu kẻ ác cực đại
Điều kiện thứ năm là bóng tối còn sót lại trong di tích
Điều kiện thứ sáu là một vật chứa mạnh mẽ
Đương nhiên khi tất cả các điều kiện được hội đủ
tại điểm trung tâm của thế giới
hiệu ứng hư ảo của vật chứa sẽ hấp thụ những linh hồn mạnh mẽ
và linh hồn của ba mươi sáu kẻ ác cực đại
sau đó sinh ra một bản thể hoàn toàn mới
chờ đợi trăng tròn đến
đó chính là
thời khắc tái sinh
Đáng ghét
Lại chậm một bước rồi
Đây đã là vụ thứ ba trong tháng này rồi
Rốt cuộc người của Giáo đoàn Quạ muốn làm gì
Tại sao lại ra tay với những người bình thường này
Mà toàn là những kẻ hung ác cùng cực
Phương Thiên Hóa mới không tin người của Giáo đoàn Quạ
Giết những kẻ hung ác cùng cực này
là để thực thi công lý
Thật là nói càn
chắc chắn có mục đích khác
Đừng nóng vội
Anh xem
Đám quái vật đó hình như chưa đi xa
Trương Thần sẽ không dễ dàng bị xử lý đâu
Mặt nước có chút thay đổi
Xem thêm chút nữa
Con quái vật to quá
Thứ này lại to đến vậy
Còn to hơn cả cá voi
Trương Thần quả thực không ngờ tới
thứ này lại to đến thế
chiếc bè gỗ mình đang đứng
đã bị con quái vật nuốt chửng
Trương Thần vốn tưởng rằng
con quái vật tên là Ninh Căn này
cùng lắm cũng chỉ to cỡ cá voi sát thủ
kết quả con quái vật này ít nhất cũng hơn ba mươi mét
to như cá voi xanh
vừa quay đầu lại đã thấy con quái vật to lớn mang khuôn mặt người
lao thẳng về phía mình
dù là Trương Thần cũng phải giật mình
không kịp đề phòng nên bị nuốt chửng
Anh bạn này cũng là một kẻ đáng thương
lại bị con quái vật này nuốt sống
chết ở đây rồi
Thật đáng thương
Đã như vậy
thì ta giúp ngươi báo thù vậy
Được
Năng lực chiến đấu đáng sợ thật
Anh chắc chắn hắn là người luyện võ chứ không phải tu tiên chứ
Mặc Vân Tây vốn rất lo lắng
không biết Trương Thần có đối phó nổi con quái vật có thân hình to lớn thế này không
So ra thì chênh lệch thân hình giữa Trương Thần và con quái vật quá lớn
Cho dù người Đông Đại Châu đều có võ nghệ hơn người
thì cũng cần đối phó với kẻ địch có kích thước phù hợp mới được
Đối mặt với loại quái vật cỡ lớn này
thì pháp sư Bắc Đại Châu của mình vẫn thích hợp hơn một chút
Nhưng màn thể hiện trong trận chiến của Trương Thần
đã hoàn toàn lật đổ nhận thức của Mạc Vân Tây
Việc này chẳng khác nào Mạc Vân Tây nhìn thấy một con kiến
và một con voi
Mọi người đều nghĩ rằng con voi sẽ dễ dàng đạp một chân
là giẫm chết con kiến
nhưng con kiến này chẳng những không chết
mà còn quật ngã con voi bằng một đòn qua vai thật mạnh
Thấy chưa em đã nói gì nào Trương Thần lợi hại lắm em không cần lo cho hắn đâu chẳng phải hắn đã bình an trở về rồi sao
Anh không sao thật là tốt quá con quái vật đó bị anh tiêu diệt như vậy sao Giỏi thật đấy con quái vật đó có khó đối phó không
Cũng ổn không phiền phức như tưởng tượng đâu anh từng gặp chuyện còn rắc rối hơn thế này Anh phát hiện trong bụng con quái vật đó có hài cốt của người khác xem ra đã có người bị con quái vật này tấn công rồi
Hầy không biết kẻ xui xẻo nào đã gặp phải tay nó
Có lẽ giờ cũng không phân biệt được nữa rồi
Chúng ta về trước đi báo cáo tình hình với Nữ hoàng
sau đó để nha môn địa phương phái người đến trục vớt hài cốt
rồi đi tìm người thân của nạn nhân để phát tiền an ủi và những việc khác
Một cô gái nhỏ mà lại dám công khai mua loại quần áo này
còn ăn diện đẹp đẽ như vậy là muốn ra ngoài quyến rũ đàn ông sao
Không biết loại hồ ly tinh như ả đã làm bao nhiêu gia đình tan vỡ rồi
Thật đáng ghét
Nhìn Lâm Du Du đang mua quần áo trong cửa hàng thời trang
nghĩ đến việc Mã Khố Tư ngày ngày lén lút ra ngoài
tìm những cô gái xinh đẹp như thế này
rồi nhìn lại bản thân đã già nua xuống sắc
Ái Lệ Á lập tức cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa cực độ
đang điên cuồng thiêu đốt
Ngọn lửa cực độ ấy tựa như muốn thiêu rụi tất cả những gì thuộc về ả
Ta nhất định phải ngăn cản loại người như các ngươi phá hoại thêm nhiều gia đình khác
Cô gái này ơi
Ta thấy bộ đồ lót này thực ra rất hợp với cô đấy
Bộ này theo phong cách gợi cảm
mặc vào ban đêm khi ngủ cùng người yêu
người yêu của cô chắc chắn sẽ rất vui
hơn nữa vóc dáng của cô cũng vừa vặn với size này
Ta cũng thấy bộ đồ lót này rất đẹp
Ta rất thích
Nhưng ông xã ở nhà ta thì ta không biết nữa
Hắn cứ như khúc gỗ vậy
Lần nào cũng phải ta chủ động
Ta cũng không biết hắn có thích hay không
Trong mắt Lâm Du Du
Trương Thần có tư tưởng luôn đặt việc lớn lên hàng đầu
trong những chuyện đại cục luôn nhìn rất rõ ràng
phân minh thiện ác
Nhưng về mặt tình cảm riêng tư
thì lại rất bị động
Cho nên
rất nhiều lúc
đều phải để Lâm Du Du chủ động tấn công mới được
Lần này Lâm Du Du đến mua quần áo
cũng là để tiến thêm một bước
làm sâu đậm thêm tình cảm giữa cô và Trương Thần
Vậy thì càng nên mua rồi
Mua bộ đồ lót này
ta tin rằng tình cảm giữa cô và nửa kia
sẽ càng thêm sâu đậm
Vậy thì thử xem sao
Gói bộ này lại cho ta đi
Các người không sao chứ
Anh
Anh là người mấy hôm trước
lúc bọn ta mới đến
đã gặp
đồng nghiệp của Trương Thần đó phải không
Lâm Du Du quả thực đã sợ hết hồn
Cô chỉ là đi mua bộ đồ lót thôi mà
sao tự nhiên lại có một cái rìu bay thẳng về phía mình
Nếu không phải Thiết Vô Ngân đột nhiên xuất hiện chặn đứng cuộc tấn công này
e rằng Lâm Du Du dù không chết cũng phải chịu trọng thương
Thiết Vô Ngân tiên sinh đa tạ ông đã ra tay giúp đỡ
Nếu không phải anh
cô gái này e là đã gặp nạn rồi
Vậy thì cửa hàng nhỏ của bọn ta cũng không mở nổi nữa
Anh vẫn luôn bảo vệ an toàn cho khu vực này của bọn ta
Thật cảm ơn anh nhiều
À
Có vẻ như mọi người quen nhau lắm nhỉ
Chuyện gì thế này
Cô vẫn chưa biết à
Nhưng cô là người nơi khác đến nên cũng bình thường thôi
Vậy để ta kể sơ qua nhé
Thiết Vô Ngân tiên sinh đến đây từ tám năm trước
Tám năm trước khu vực này còn khá loạn
Côn đồ khắp nơi
Lúc đó Nữ hoàng vừa mới tiếp quản Bắc Đại Châu
trị an chưa ổn định
Sau khi Vô Ngân tiên sinh đến
đã đánh phục tất cả côn đồ trong khu vực này
khu vực này mới ổn định trở lại
Bọn ta đều nhờ Thiết Vô Ngân tiên sinh chiếu cố cả đấy
Đó đều là chuyện từ rất lâu rồi
Không quan trọng
Giờ ta lại thấy tò mò
Sao cô lại bị kẻ xấu nhắm tới
đến mức phải giết cô luôn vậy
Thiết tiên sinh
Cảm ơn anh
Lần này nếu không phải anh
e là giờ ta đã đang cấp cứu trong bệnh viện rồi
Ngay cả bây giờ
khi Lâm Du Du nhớ lại
cảnh tượng bị tấn công trong cửa hàng quần áo
vẫn còn thấy sợ hãi
Nếu không phải Thiết Vô Ngân đột nhiên xuất hiện
cứu mình
thì Lâm Du Du bây giờ
đã không thể ngồi đây uống rượu trò chuyện cùng Thiết Vô Ngân
mà đang được cấp cứu trong bệnh viện rồi
Không cần khách sáo
Bạn trai cô là đồng nghiệp của ta
giúp cô là chuyện nên làm
Nhưng sao hắn lại không ở bên cô vậy
Lúc thế này
chẳng phải hắn nên đứng ra bảo vệ cô sao
Hắn đã đến vương cung của Nữ hoàng từ mấy ngày trước rồi
Hình như là có nhiệm vụ đặc biệt gì đó
Hắn dù ở Đông Đại Châu cũng khá bận rộn
rất nhiều lúc không ở bên ta
Chỉ là không ngờ
lần này lại bị tấn công vô cớ như vậy
Ra là vậy
Thảo nào lúc sau ta thấy hắn rời đi cùng người của Nữ hoàng
Vậy cô xa hắn lâu như thế
cô không sợ hắn làm chuyện có lỗi với cô sao
Dù sao cô và bọn ta cũng không phải cùng một loại người
Sẽ không đâu
Trương Thần sẽ không phản bội ta
Ta tin hắn
Không ngờ tình cảm hai người tốt vậy đấy
Thật không dễ dàng gì
À đúng rồi
Lúc anh giúp ta chặn đòn tấn công trong cửa hàng quần áo
ta hình như nghe thấy tiếng va chạm kim loại
Đó là chuyện gì vậy
Còn những vết sẹo trên người anh nữa là sao vậy
Cô gái à
Bạn trai cô không nói với cô
là không được tùy tiện dò hỏi năng lực của người khác sao
Việc này rất nguy hiểm
Nếu ta hỏi cô
năng lực của bạn trai cô là gì
ta nghĩ cô cũng sẽ không nói cho ta biết đúng không
Giữa những Trừ Dị Nhân với nhau
rất kiêng kỵ việc dò hỏi năng lực của nhau
Đây là một hành vi rất nguy hiểm
Nếu một người có thể nói năng lực của mình cho người khác biết
thì người đó nếu không phải mạnh đến mức vô đối
thì chính là ngốc đến hết thuốc chữa
Vâng xin lỗi
Ta không biết quy tắc trong nghề của các anh
Ta chỉ biết rằng
không nên tùy tiện can dự vào
hành động của Trừ Dị Nhân
Xin lỗi cô
Thôi vậy bỏ qua đi
Dù sao cô cũng là người bình thường
không biết những chuyện này cũng bình thường thôi
Không cần phải để tâm
Ta lại cảm thấy tò mò
Sao cô lại chọc phải Ái Lệ Á vậy
Sao tự dưng ả lại muốn hại cô thế
Gần đây cô có chọc giận ả không
Ái Lệ Á
là ai vậy
Ta hoàn toàn không quen ả
Ta mới đến Bắc Đại Châu chưa được mấy ngày
sao có thể chọc giận người khác được chứ
Nghĩ lại cũng đúng
Nhưng ta đúng là đã thấy
kẻ tấn công cô chính là Ái Lệ Á
Dù không biết vì sao ả lại tấn công cô
nhưng gần đây cô nên cẩn thận một chút
Gia đình của Ái Lệ Á
là địa chủ rất giàu có ở khu vực này
Nếu cô gặp rắc rối
có thể liên lạc với ta bất cứ lúc nào
Số điện thoại của ta đây đưa cho cô
Ta ở ngay bến tàu gần đây thôi
Ta ở khu vực này cũng có chút ảnh hưởng đấy
Bản báo cáo này là do bọn ta làm
lúc trở về từ vùng biển phía Bắc
Trương Thần vừa kể vừa để ta ghi lại
Trương Thần nói với ta con quái vật lần này khác hẳn bình thường
và bảo bản báo cáo này nhất định phải đưa cho người xem mới được
Katerina nhìn nét chữ thanh tú trên bản báo cáo
xác định đây đúng là chữ viết của Mạc Vân Tây
Nhưng sao Trương Thần lại không tự viết báo cáo
mà phải để Mạc Vân Tây viết giúp
Chẳng lẽ con quái vật đó không phải do Trương Thần giải quyết sao
Về việc xuất hiện quái vật hình người màu trắng ở vùng biển phía Bắc Bắc Đại Châu
báo cáo sự việc về Ninh Căn
Lần này sau khi nhận được báo cáo từ ngư dân
bọn ta đã đến địa điểm được báo cáo
Ta thu hút mục tiêu suốt một tiếng đồng hồ nhưng mục tiêu không xuất hiện
Sau đó ta chủ động tấn công tiến vào sâu trong vùng biển để tìm kiếm cũng không tìm được khi vừa lên khỏi mặt nước thì bất ngờ bị tấn công sau một trận chiến đã tiêu diệt nó Con quái vật này hoàn toàn khác với những kẻ địch từng gặp trước đây dường như không phải sản phẩm của tự nhiên hay sức mạnh dị thường mà là tạo vật nhân tạo bước đầu phán đoán có liên quan đến Giáo đoàn Quạ
Lại là Giáo đoàn Quạ cái Giáo đoàn Quạ này quả thực không chịu từ bỏ dã tâm Đừng để ta bắt được tên nghiệt đồ đó nếu không ta nhất định sẽ tiêu diệt nó triệt để
Nữ hoàng A Tư Mạc Đức có lẽ chỉ là
Được rồi ngươi không cần biện hộ cho tên nghiệt đồ đó nữa phản bội thì là phản bội không có lý do gì cả Lúc đó ta đáng lẽ nên giết chết hắn ngay nếu không đã chẳng có bao nhiêu chuyện rắc rối như vậy
Nhưng sao báo cáo của Trương Thần lại ngắn gọn thế này không có chi tiết cụ thể về trận chiến sao
Sau đó Mạc Vân Tây liền kể lại toàn bộ chuyện xảy ra sau khi Trương Thần bị Ninh Căn nuốt chửng kể cả những chi tiết nhỏ nhất cho Katerina nghe Điều này khiến sắc mặt Katerina trở nên có chút vi diệu
Vậy sao không ngờ ta lại xem thường hắn rồi Lúc đầu ta còn lo hắn không đối phó nổi con quái vật có kích thước phù hợp nên mới đặc biệt gọi Quân Ti V đến giúp đỡ Không ngờ hắn còn lợi hại hơn nhiều so với ta nghĩ Vậy giờ hắn đâu sao không cùng ngươi đến báo cáo
Hắn vừa lên bờ đã nhận một cuộc điện thoại rồi vội vã rời đi hình như nói có người nào đó của hắn gặp nguy hiểm nên bảo bọn ta về trước
Thật đáng ghét sao chỗ nào cũng có loại sâu bọ này diệt một con lại mọc ra cả ổ
Vẫn là phải cảm ơn anh
Không ngờ ta chỉ đi thực hiện một nhiệm vụ
mà ở đây lại xảy ra chuyện như thế này
Nếu không có anh nghĩa hiệp ra tay
e rằng Du Du bây giờ đã không còn được như thế này nữa
Chỉ là chuyện nhỏ thôi mà
Không cần bận tâm quá
Nhưng hai người mới đến Bắc Đại Châu
sao tên Ái Lệ Á đó
lại đột nhiên ra tay với bạn gái anh vậy
Hoàn toàn không có lý do gì cả
Hai người họ hoàn toàn không quen biết nhau
càng đừng nói đến chuyện có ân oán gì
Đúng vậy
Đây cũng là điều ta thấy lạ
Du Du căn bản không hề quen biết Ái Lệ Á
sao Ái Lệ Á lại vô cớ tấn công nàng chứ
Còn nữa
cái người Ái Lệ Á mà anh nói
rốt cuộc là người như thế nào
Ả vẫn luôn hay tùy tiện tấn công người khác như vậy sao
Không phải như vậy đâu
Ái Lệ Á là một quý tộc ở Bắc Đại Châu
gia sản khá hùng hậu
Chồng ả Mã Khố Tư là một thương nhân
Theo những gì ta biết
Ái Lệ Á bình thường quả thực khá nhỏ nhen
Hễ thấy phụ nữ xinh đẹp và trẻ hơn mình
là sẽ mỉa mai châm chọc vài câu
Nhưng bao nhiêu năm ta sống ở Cảng Hy Vọng này
đây là lần đầu tiên ta thấy ả
vì chuyện như thế mà đi tấn công người khác
Trương Thần vốn còn nghĩ
nếu Ái Lệ Á mắc bệnh tâm thần gì đó
thì để nha môn địa phương
cho người bắt ả nhốt vào bệnh viện tâm thần
Giờ xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy
Ái Lệ Á chỉ đơn thuần là lòng đố kỵ khá nặng mà thôi
Nếu như lúc mình đang thực hiện nhiệm vụ
mà Ái Lệ Á lại đột nhiên đến tấn công Du Du
thì mọi chuyện sẽ rất phiền phức
Dù sao Thiết Vô Ngân cũng không phải lúc nào cũng có mặt ở đây
Vậy thì chuyện này có chút phiền phức rồi
Nghề của bọn ta anh cũng biết đấy
công tác ngoài trời là chuyện thường xuyên xảy ra
Phần lớn thời gian ta
thực ra đều không ở bên cạnh Du Du
Lỡ như lần sau lại gặp phải tình huống này
chưa chắc ta đã kịp đến cứu
Ta cũng không thể nào
cứ mãi mang theo Du Du đi thực hiện nhiệm vụ được
Đây quả thực là một chuyện rất phiền phức
Bọn ta là Trừ Dị Nhân
lại không thể ra tay với người bình thường
Nếu thật sự động tay với Ái Lệ Á
sợ là sẽ chuốc lấy nhiều phiền phức lớn
Thế này đi
Ta ở khu Trần Hưng Sơn Trang
có một người bạn quen biết khá thân
hắn mở nhà nghỉ ở đó
Ta sẽ nói với hắn một tiếng
rồi viết một lá thư gửi đến
hai người đến đó lánh mặt một thời gian
vừa hay cũng có thể đến đó chơi
Ở đó có leo núi tuyết
còn có trượt tuyết cũng khá thú vị đấy
Nghe có vẻ hay đấy
Nếu chúng ta không thể động đến Ái Lệ Á
thì chỉ có thể cố gắng tránh né ả thôi
Đến Bắc Đại Châu
ta vẫn chưa tìm hiểu xem
Bắc Đại Châu là như thế nào cả
vừa hay đi xem thử
cũng có thể thư giãn một chút
Tà Thiên đại nhân
Vừa mới chiều nay
Thực nghiệm thể số 44
hình như đã chết rồi
Ngươi nói gì
Thực nghiệm thể số 44 chết rồi sao
Đúng vậy
Ngay vào buổi chiều
bọn thuộc hạ đột nhiên quan sát thấy
cảm biến của thực nghiệm thể số 44 rất không ổn định
sau đó rất nhanh đã vỡ nát
Có thể khẳng định thực nghiệm thể số 44 đã chết
Nói càn
đương nhiên ta biết thực nghiệm thể số 44 đã chết rồi
Ngươi cần gì phải lặp lại nhiều lần như vậy
Ta chỉ là quên mất thực nghiệm thể số 44 là thứ gì thôi
Mau nói
Thực nghiệm thể số 44 đó là chuyện từ nhiều năm trước rồi
Lúc đó thế giới vẫn chưa thống nhất
Đó là một tiểu đảo quốc ở phía Đông Đại Châu
muốn nhờ chúng ta giúp chế tạo
mật danh gọi là Ninh Căn
Ta nhớ ra rồi
Sau đó tiểu đảo quốc đó
còn chưa kịp thả ra thì đã bị tiêu diệt
Vậy là Ninh Căn cứ thế ở dưới biển
sống như vậy suốt bao nhiêu năm qua
Nó chết ở đâu vậy
Là ở phía Bắc Đại Châu
Cảm biến đột nhiên vỡ tan
Ta nghĩ chắc là bị con người tiêu diệt
Bắc Đại Châu
Đó chẳng phải là nơi A Tư Mạc Đức đang hoạt động sao
Đúng vậy
Tuy thực nghiệm thể số 44 đã chết
nhưng chúng ta vẫn còn một loại dược tễ quái dị khác
Tà Thiên đại nhân
Ngài xem
Ta biết rồi
Ngươi lui xuống trước đi
Chuyện tiếp theo để ta lo là được
Vâng
Vậy thuộc hạ xin lui
Chuyện gì thế này
Đây là nơi nào vậy
Ta nhớ lúc đó mình rời khỏi thôn Dương Lao
trên đường đi thì trời long đất lở
hình như có thứ gì đó đang hút mình từ phía sau
vừa tỉnh dậy đã ở đây rồi
Chẳng lẽ mình đã vi phạm quy tắc gì đó
Không thể nào
Lúc đó rõ ràng mình đã trở về hiện thực mới đúng
Chắc trong thời gian ngắn cũng không rõ chuyện gì đã xảy ra
Để sau này từ từ tìm hiểu vậy
Đây là nơi nào rồi
Ở đây lạnh quá
Mình phải tìm chỗ nào đó tránh gió tuyết trước đã
Thật là một loài động vật ngu ngốc hết chỗ nói
Ta đến đây gây ra tiếng động lớn như vậy
mà nó lại không cảm thấy nguy hiểm
cũng không biết chạy trốn
Thảo nào các ngươi trở thành động vật được bảo vệ
Cũng giống như loài người đã quen với cuộc sống ưu việt vậy
đến bản năng sinh tồn cũng quên mất
Nhưng như vậy cũng tốt
đỡ cho ta phải bắt từng con một để làm thí nghiệm
Đến thử thứ mới của chúng ta nào
Tốt lắm tốt lắm
Chính là như vậy
Giờ thì xem ngươi có thể mang đến cho chúng ta màn trình diễn kinh ngạc đến đâu
Lão già kia
Đừng trách bọn ta
Bọn ta chỉ vì tiền tài mà thôi
Ông cứ nhất quyết chắn trước mặt con hươu đó
Đạn thì không có mắt đâu
Lần này lỡ tay lấy mạng ông rồi
Ông ở dưới đó cũng đừng trách bọn ta
Muốn trách thì trách bản thân ông quá cứng đầu
Ông một tháng chỉ có mấy trăm đồng
còn bày đặt tính mạng gì chứ
Ông lão là nhân viên bảo vệ động vật khu vực Trần Hưng Sơn Trang
đã làm việc ở đây hơn bốn mươi năm rồi
chỉ còn vài năm nữa là có thể nghỉ hưu
Nhưng ngay trong lúc tuần tra đêm nay
ông phát hiện một nhóm người săn trộm
Để ngăn một con hươu bị săn giết
ông lão trúng đạn của kẻ săn trộm
hy sinh tại chỗ
Này xong chưa
Chôn hắn đi
rồi mau đến đây
Đừng có lề mề nữa
Được rồi được rồi
Biết rồi
Đừng giục nữa
Giục nữa là có bầu đấy
Anh chôn lão già đó xong chưa
Đương nhiên chôn xong rồi
Ngay trong đống tuyết cách đây không xa
Anh xem chuyện giờ thành ra thế này
Vốn dĩ chúng ta chỉ đến săn ít da thú
mang đến Tây Đại Châu bán
không ngờ giờ lại lỡ tay giết người
Nếu bị phát hiện lão già này cả đêm không về
chúng ta chắc chắn sẽ bị các nhân viên bảo vệ khác phát hiện
Chúng ta phải chạy trốn trước khi bị phát hiện
Nếu không bị truy nã thì chạy không thoát đâu
Ta đương nhiên biết
Nhưng giờ chuyện đã xảy ra rồi
còn có thể làm sao được nữa
Chuyến này chúng ta ra ngoài
cho dù có trốn thoát được
thì cũng chỉ có một người kiếm được tiền thôi
Mau chỉnh đốn lại
rồi tìm cách trốn khỏi Bắc Đại Châu đi
Giết hắn đi giết hắn đi
Mọi thứ của hắn sẽ đều là của ngươi
Xác suất một mình ngươi trốn thoát cũng lớn hơn
Hắn không phải bạn của ngươi
Hắn là đối thủ của ngươi
chính là kẻ thù của ngươi
Giết hắn đi
Thức ăn
tiền bạc
tất cả những thứ đó đều sẽ là của ngươi
Để có thể sống sót
ngươi phải giết hắn
Giết hắn đi
Cậu sao vậy
Ta không sao
Ta hình như hơi đói
Anh lấy hộp đồ hộp trong túi cho ta
Ta ăn chút gì đó trước đã
cho no bụng
Anh nói chuyện náo thành ra thế này
chúng ta còn chẳng biết phải kết thúc thế nào nữa
Chắc lần này cho dù có trốn thoát
thì cũng phải rất lâu mới có thể đến Bắc Đại Châu săn bắn lại được
Trước đó đã bảo anh đừng nóng vội
anh cứ nhất quyết đối đầu với lão già đó
rồi một phát súng bắn chết ông ta
Sau này chắc chúng ta phải giã từ cái nghề này thôi
Mở cho ta một phòng đôi tốt một chút
Bạn ta hai người muốn ở đây vài ngày
Trương Thần tiểu huynh đệ
Ta đã bảo nhân viên phục vụ mở cho các cậu một phòng đôi khá tốt rồi
Các cậu theo ta đi
Mấy ngày này các cậu cứ yên tâm ở lại chỗ ta
Không cần lo lắng gì cả
Lão già Ái Lệ Á đó tuyệt đối sẽ không đến đây gây rắc rối đâu
Cảm ơn nhưng bản thân ta thì không sao cả những người đó không làm hại được ta chủ yếu là lo cho Du Du Bình thường ta có nhiệm vụ trên người không thể lúc nào cũng ở bên Du Du được để đề phòng chuyện tương tự xảy ra huynh Thiết mới bảo ta đến đây ở nói chỗ này khá an toàn
Mụ phù thủy già Ái Lệ Á đó tuổi đã lớn như vậy rồi
Mà còn bày ra mấy chuyện lộn xộn này
Nhưng tiểu huynh đệ à
Nghề của các cậu cũng thật bất đắc dĩ
Có quy định không được can thiệp vào chuyện của người bình thường
Gia sản của Ái Lệ Á lại hùng hậu
Nếu là ta
Ta dù có liều mạng làm ầm lên tận chỗ Nữ hoàng
Cũng phải đòi mụ phù thủy già đó một lời giải thích
Thôi bỏ đi
Không nói mấy chuyện chán nản này nữa
Trương Thần tiểu huynh đệ
Và cô Du Du
Hai người cứ yên tâm ở lại chỗ ta
Tuyệt đối không sao đâu
Hai người theo ta đi
Ta dẫn hai người đến phòng của mình
Đa tạ chú
À mà chú với Thiết Vô Ngân quan hệ thế nào vậy
Hắn có ơn cứu mạng với ta
Mấy năm trước ta còn là một thủy thủ
Sau đó gặp phải cuộc tấn công của yêu quái biển
chính hắn đã cứu ta khỏi tay con yêu quái biển đó
Các cậu là bạn của hắn
thì cũng là bạn của ta
Mọi chi phí của các cậu ở đây không cần lo lắng
hoàn toàn miễn phí
Sao tự nhiên lại không đi nữa vậy
Đứng ngẩn ra đây làm gì vậy
Chú ấy đã đi sang bên kia rồi
lát nữa anh tìm không thấy chúng ta thì sao
Ta vừa nãy đang nghĩ
Không sao
Chúng ta đi thôi
Người đàn ông này không tầm thường
Trên người hắn có ánh sáng rất mạnh
Loại ánh sáng đó
giống như mặt trời vậy
có thể xua tan mọi bóng tối
Đây chính là phòng các cậu ở
Có nhà vệ sinh riêng
giường đôi
cần gì thì cứ gọi một tiếng
nhắn tin cho ta
hoặc gọi nhân viên phục vụ cũng được
Nhân viên sẽ mang đồ ăn đến tận phòng cho các cậu
Đa tạ chú
Thời gian này làm phiền chú rồi
Nhưng ta có một thắc mắc
Trên đường bọn ta đến đây
người đàn ông lướt qua bọn ta đó
có phải nhân viên ở đây không
Cậu nói cậu thanh niên đó à
Cậu ta không phải nhân viên ở đây
Cậu ta là người ba hôm trước tránh gió tuyết
mà đến chỗ ta
Ta thấy cậu ta một mình
nên tạm thời để cậu ta ở đây làm chút việc
Ta lo cơm nước chỗ ở cho cậu ta
cậu ta thì làm chút việc lặt vặt ở đây
Là một người khá thông minh
Cậu quen cậu ta à
Không
chỉ là thấy cậu ta có gì đó khác lạ
hơi tò mò
nên mới hỏi thử thôi
Vậy à
Vậy được rồi
Hai người cứ ở đây trước
nghỉ ngơi cho khỏe đi
Ta còn chút việc cần xử lý
cần gì thì gọi nhân viên phục vụ
hoặc nhắn tin cho ta cũng được
Cậu đừng nói
Giường trong phòng này êm thật đấy
nằm còn thoải mái hơn cả giường ở nhà mình
Không hổ là nhà nghỉ cao cấp
Ừm
Sao vậy
Có tâm sự gì à
Thấy anh có vẻ như đang lơ đễnh vậy
Vẫn còn nghĩ về chuyện người đàn ông ban ngày à
Không hẳn
Anh đang nghĩ về chuyện liên quan đến nhiệm vụ khác
Người đàn ông đó trông rất khác thường
nhưng cụ thể thì anh lại không nói ra được
chỉ là anh hơi lo lắng thôi
Vậy người đàn ông đó là kẻ địch sao
Anh nghĩ chắc là không phải
Trên người hắn không có khí tức dị thường
dù ở phương diện nào cũng đều mang đặc tính của con người
chỉ là linh hồn hình như có chút không giống
Anh cũng không chắc lắm
Đã như vậy
thì có nghĩa là tạm thời không có chuyện gì rồi
Vậy hay là chúng ta ra ngoài chơi đi
Chẳng phải ở đây có dịch vụ trượt tuyết sao
Em vẫn chưa thử bao giờ đấy
Anh đi cùng em thử xem
Nhưng anh vốn không biết trượt tuyết
Lúc anh tu luyện trên núi cũng có tuyết rơi
Tuy sư phụ không cấm bọn anh làm những chuyện này
nhưng chút tuyết đó không đủ để trượt được
Em cũng không biết trượt đâu
Cùng đi nhé
Cùng đi nhé anh
Vậy được thôi
Đây là phanh trước à
Không phải đâu
Mau dừng lại đi
Lỡ tối nay em còn cần dùng thì sao
Đừng làm hỏng nó
Trương Thần
Anh không sao chứ
Anh còn sống không
Anh không sao
còn lâu mới chết được
Nhưng hứa với anh đi
lần sau đừng dẫn anh đi trượt tuyết nữa
Đáng ghét
Lại như vậy nữa rồi
Trước đó năng lực của Thái Y
cũng không thể phát động như thế này
Lần này năng lực của Xà Thần
cũng không thể phát động
Cứ như bị một quy tắc nào đó cưỡng chế tước đoạt mất vậy
Chẳng lẽ sức mạnh của quy tắc không được phép tồn tại ở thế giới này sao
Chị Tinh
Vương thúc
Có chuyện gì xảy ra vậy
Người ngã trên mặt đất này là
Là Nhất Triết à
Ta vốn định mở cửa hít thở chút không khí
dù sao bật sưởi lâu cũng dễ chóng mặt
Nhưng vừa mở cửa ra
người này liền lao thẳng vào ngã lăn ra đất
Người này toàn thân đầy máu
Sợ quá
Tuy máu trên người rất nhiều
nhưng người này vẫn còn thân nhiệt
chắc vẫn còn sống
Trong thời tiết lạnh thế này
Lại cộng thêm lượng máu mất nhiều như vậy
Vẫn còn sống được sao
Chị Tinh đừng lo
Người này vẫn chưa chết
Tạm thời xem ra
Chỉ là do bị thương quá nặng
Nên hôn mê thôi
Có chuyện gì xảy ra vậy
Tiếng hét vừa nãy
Là sao vậy
Người trên mặt đất này là
Cậu đừng hiểu lầm tiểu huynh đệ
Chuyện thực ra là thế này
Sau đó
Vương thúc liền kể chi tiết cho Trương Thần nghe
Về việc người đàn ông này từ lúc bị chị Tinh phát hiện
Cho đến khi chị Tinh hét lên
Rồi ông vội chạy đến
Thì thấy người đàn ông này ngã trên đất
Sau đó Ninh Nhất Triết đến trước
Rồi sau đó
Chính là cảnh tượng mà Trương Thần đang thấy bây giờ
Ra là vậy à
Ta còn tưởng xảy ra chuyện gì
Vậy người này giờ đang hôn mê
Chú có phòng trống ở đây không
Giờ phải tìm chỗ nào đó
Để tạm ổn định cho hắn
Rồi đi báo cáo cho nha môn gần đây
Đợi người nha môn đến
giao hắn cho nha môn thì hợp lý hơn
Đương nhiên là có
Nhất Triết
Vậy phiền cậu đưa người này
xuống phòng trống ở tầng dưới đi
Để ta làm cho
Ninh Nhất Triết đi cùng ta là được rồi
Du Du em ở đây giúp dọn dẹp vết máu đi
Để mấy thứ này ở đây có ảnh hưởng không tốt lắm
Chú đi liên lạc với nha môn gần đây đi
bảo họ mau phái người đến
Nếu tên này đột nhiên lăn ra chết
thì chuyện sẽ rất phiền phức đấy
Cậu tên là Ninh Nhất Triết đúng không
Làm quen chút nhé
Ta tên Trương Thần
Cậu biết tên ta từ chỗ Vương thúc phải không
Chào cậu
Rất vui được quen cậu
Ta có thể nhìn ra cậu không phải người bình thường
Huynh quá khen rồi
Ta chỉ là một Trừ Dị Nhân rất bình thường thôi
Còn huynh mới thực sự là người không đơn giản
Nếu ta đoán không lầm
cậu không phải người bản địa đâu nhỉ
Xin lỗi nhé
Ta không muốn bàn nhiều về chuyện này
Vậy là ta đường đột rồi
Yên tâm đi
chuyện của cậu ta sẽ không nói với ai đâu
Vậy thì thật cảm ơn cậu
Trừ Dị Nhân các cậu là nghề gì vậy
Ta chưa từng nghe qua bao giờ
Thực ra cũng không có gì
Công việc làm cũng gần giống cảnh sát
chỉ có điều bọn ta không phải trấn áp tội phạm
mà là nhắm vào thế giới siêu nhiên
Vậy các cậu chắc cũng khá có thực lực nhỉ
Dù sao cũng phải chiến đấu với những thứ khó tin đó
Vậy các cậu chắc có tổ chức riêng của mình chứ
Các cậu có dùng sức mạnh vào việc khác không
Bọn ta có Hiệp hội Trừ Dị Nhân của riêng mình
Trừ Dị Nhân bọn ta không phục vụ cho chính quyền
bọn ta chỉ phục vụ nhân dân
Giữa các Trừ Dị Nhân bọn ta có quy định vô cùng nghiêm ngặt
không được dùng sức mạnh vào bất cứ việc gì ngoài thế giới siêu nhiên
Nếu có được sức mạnh chỉ để thỏa mãn dục vọng cá nhân
thì tốt hơn hết là đừng nên có được sức mạnh
Cũng hay đấy
Không giống chỗ ta
một số người có được sức mạnh chỉ để thỏa mãn dục vọng riêng
Thôi vậy
không nói mấy chuyện này nữa
Phía trước là phòng rồi
Đặt hắn vào trong đi
Tên này khá nặng đấy
Nhưng có chút kỳ quái
Vết thương của hắn không nặng lắm
Vậy máu nhiều như vậy trên người hắn là của ai
Lúc Trương Thần vác người bị thương này
tôi đã có thể cảm nhận được
vết thương của hắn thực ra không nặng lắm
nhưng khí tức trên người lại vô cùng hỗn loạn
trạng thái hôn mê thì không giống giả vờ
chỉ là không biết rốt cuộc người này là tình trạng gì
Trương Thần
Ta phát hiện được vài thứ ở đây
Anh qua xem thử đi
Nhất Triết
Cậu phát hiện được gì vậy
Trương Thần
Anh xem đồ trên bàn này đi
Mấy thứ này
là lục ra được từ trong túi du lịch của người đó
Mấy thứ này là
Mấy thứ này hình như không phải thứ mà người bình thường có thể sở hữu
Hiện nay súng ống bị kiểm soát rất nghiêm ngặt
đến cả cảnh sát bình thường cũng không có súng
Tại sao tên này lại có
Mà anh xem này
ở đây có sừng hươu
còn có cả xẻng
Người trên giấy tờ rõ ràng không phải hắn
Triệu đại gia là nhân viên bảo vệ động vật kỳ cựu ở đây
Từ tối kia đi ra ngoài đến giờ vẫn chưa về
Đi tìm cũng không tìm thấy
Giờ xem ra phần lớn là đã gặp nạn rồi
mà hung thủ phần lớn chính là tên này
Hơn nữa nhìn đồ đạc của tên này
hắn chắc là một kẻ săn trộm chuyên nghiệp
Kẻ săn trộm
Ừ mấy thứ này nhìn thì đúng là vậy thật Nhưng nếu là kẻ săn trộm thì phải đi nói với chú một tiếng đợi người nha môn đến để họ đưa hắn đi thì hợp lý hơn
Nhưng thông thường mà nói kẻ săn trộm sẽ không hành động một mình đồng bọn của tên này không biết đang ở đâu cảm giác có gì đó không ổn
Nhưng trước mắt vẫn nên báo chuyện của tên này cho chú biết trước đã việc này chú có quyền được biết rõ Dù sao người nha môn cũng đang trên đường đến rồi đến lúc đó chuyện của tên này cùng đồng bọn hắn cứ để người nha môn xử lý là được
Xơ đại nhân
Chồng ta Mã Khố Tư tâm trí lúc nào cũng không ở bên ta
Hắn suốt ngày ra ngoài trăng hoa
hoàn toàn không đoái hoài đến cảm nhận của ta
Hắn chê ta già
chê ta không đẹp bằng mấy cô gái trẻ bên ngoài
Chỉ cần ta nhắc đến mấy chuyện này
là hắn lại nổi giận với ta
Có cách nào để hắn chỉ chú ý đến mình ta không
Ta hiểu nỗi khổ tâm của con
Chồng con Mã Khố Tư là một kẻ bạc tình không chút do dự
Con đã tận tâm tận lực chăm sóc hắn như vậy
vậy mà hắn lại đối xử với con như đồ bỏ đi
Con muốn hắn dồn hết tâm trí trở lại với con
có lẽ con cần đến sự trợ giúp của thứ này
Thứ này có ba cái
Con đặt ở vị trí trung tâm nhất trong nhà
còn lại đặt ở hướng nam nhất và bắc nhất là được
Không cần bao lâu
chồng con là Mã Khố Tư sẽ chỉ để tâm đến mình con thôi
trong mắt hắn mãi mãi chỉ có mình con
Xơ đại nhân người chắc chắn chứ
Thứ này khiến con cảm thấy có chút bất an
Thứ này của người thật sự có tác dụng chứ
Thật sự có thể khiến chồng con
dồn hết sự chú ý vào mình con sao
Yên tâm đi
Chỉ cần con làm theo lời ta nói
chồng con chắc chắn sẽ
dồn hết sự chú ý trở lại vào con
Từ nay về sau
hai người sẽ không bao giờ xa nhau nữa
hắn cũng sẽ không bao giờ đi tìm người phụ nữ khác nữa
Con hiểu rồi Xơ đại nhân
Con nhất định sẽ làm theo lời người dặn
Chỉ cần có thể khiến chồng con
dồn sự chú ý trở lại vào mình con
con sẵn sàng làm bất cứ điều gì
Đúng vậy
Ở đây có một người bị trọng thương
trông tình trạng không tốt lắm
Các anh mau đưa hắn đến bệnh viện khám đi
Điều kiện y tế ở chỗ ta có hạn
Ta sợ người này ở đây kéo dài lâu quá
sẽ chết mất
Sao lại gọi là các anh không đến được
Khu vực bọn ta đang có bão tuyết
đến đây rất phiền phức
phải đợi đến mai bão tuyết tan rồi mới đến được
Ta vừa nãy còn ở ngoài
ngoài trời thời tiết tốt lắm
làm gì có bão tuyết nào
Các anh không phải là không muốn đến chứ
Ta đã nói rồi chỗ ta không có bão tuyết
Bảo các anh mau đến đây
sao cứ nhất định phải kéo đến ngày mai
Ta muốn các anh đến ngay bây giờ
Các anh điếc à
Mấy người nha môn này thật là
Vừa nãy bên ngoài trời còn quang đãng
sao có thể có bão tuyết được
Mấy người đó đúng là ngày càng lười
tình hình cấp bách thế này mà cũng không chịu đến
còn bảo phải đợi đến mai ngoài kia làm gì có
Chết tiệt
Tuyết lớn đổ xuống từ lúc nào vậy
Ta vừa mới từ ngoài trở về
Lúc đó rõ ràng trời còn quang đãng
chẳng có chút dấu hiệu sẽ có tuyết nào cả
sao đột nhiên lại đổ tuyết lớn như vậy
Mày đùa với tao à
À
A Tín à
Lát nữa cậu ra nhà bếp lấy ít cơm canh gói lại đi
mang đến cho Trương Thần tiểu huynh đệ mấy người
còn mang thêm một phần cho vị y giả
và cho người bị thương đó thêm nhiều thịt vào
Trời lạnh thế này cần đồ ăn năng lượng cao để chống rét
Cái gì
Cậu nói trong túi của người bị trọng thương đó có súng
còn có sừng hươu
còn tìm thấy cả giấy tờ của lão Triệu
là một kẻ săn trộm
Lão Triệu nhiều khả năng đã bị bọn chúng hại rồi
Đúng vậy
Ta và Trương Thần đều đã thấy
Hơn nữa vết thương của người đó thực ra không nghiêm trọng lắm
Không biết nhiều máu như vậy từ đâu ra
Ta thấy người đó có chút nguy hiểm
Nhưng túi đồ của hắn ta đã giấu đi rồi
Không ngờ hắn lại là tên săn trộm chết tiệt
Ta vừa nãy còn bảo A Tinh mang đồ ăn đến cho hắn
Đáng lẽ nên để hắn chết đói mới đúng
Chị Tinh đã mang cơm cho hắn rồi à
Nhưng trên đường ta đến đây không hề gặp chị Tinh
Tối quá
Sao không bật đèn vậy
Đèn hỏng à
Nhất Triết các cậu vẫn ở đây chứ
Ta mang đồ ăn đến cho các cậu đây
Người đó thế nào rồi
Hắn chắc không sao
Ta có kiểm tra rồi vết thương trên người hắn rất ít
Nhưng máu trên người lại rất nhiều
Không biết là tình trạng gì
Bọn ta phán đoán hắn là một kẻ săn trộm
Cậu chẳng phải có thể dò ra được sao
Tình trạng vết thương của đối phương
Cậu không chữa lành cho hắn
Rồi hỏi hắn à
Ta có dò xét rồi
Nhưng ta không chữa lành cho hắn
Ta không chắc hắn có phải người tốt không
Khí tức của hắn rất yếu ớt
Ta không xác định được thân phận của hắn
Ta biết cậu thấy kỳ quái
Nếu hắn không phải con người
thì chỉ có hai khả năng
Một là sức mạnh của hắn
vượt quá phạm vi năng lực của ta
khiến ta không dò được khí tức của hắn
hai là hắn quá yếu
yếu đến mức ta không thể phân biệt được hắn có phải người hay không
Để cho chắc chắn
ta đã không có hành động quá khích
chỉ là thu giữ những thứ có tính đe dọa của hắn lại thôi
Cái này là
A Tinh
Hộp cơm đó là ta bảo cậu ấy ra nhà bếp lấy mang đến cho các cậu ăn
Không ngờ ta bảo cậu ấy mang cơm đến lại hại chết cậu ấy
Vẫn là xảy ra chuyện rồi
lại còn xảy ra ngay trước mắt ta
Lúc đó ta lại không nhận ra tên đó có vấn đề
Chú không cần tự trách mình
Trong tình huống chưa chắc chắn
chú cũng không thể tùy tiện ra tay với người bình thường mà đúng không
Chúng ta hành động đã rất nhanh rồi
Nhưng không có cách nào khác
thứ này hành động còn nhanh hơn chúng ta nghĩ
Giờ cũng không biết quy luật giết người của thứ này là gì
nhưng bây giờ nên tránh đi một mình
để tránh bị thứ này tấn công
Trương Thần
anh cứ đi cùng Du Du
hai người quen thuộc nhau
cũng sẽ không thấy có vấn đề gì
Ta sẽ đi cùng Vương thúc
hai người một nhóm
như vậy nếu bị tấn công cũng có người hỗ trợ
Quy luật giết người
Mấy thứ quái dị đó còn tuân theo mấy quy tắc như vậy sao
Vậy được rồi
Các cậu thấy sao an toàn thì làm vậy đi
Ta không có vấn đề gì
Trận bão tuyết này đến rất bất thường
Mười phần chắc tám chín phần
chính là thứ quái dị giết người đó
đã gây ra bão tuyết
Ta đoán rằng
trước khi bị nó hạ gục hết
trận bão tuyết này sẽ không dừng lại đâu
Chúng ta phải tìm cách cầm cự đến sáng mai
Sức mạnh của thứ này
chắc chắn không phải vô hạn
nếu không đã sớm ra tay với chúng ta rồi
Chị Tinh thật đáng thương
Rõ ràng là một người tốt như vậy
sao lại phải chịu kết cục thế này
Trương Thần
Năng lực của anh chẳng phải có thể phục hồi tổn thương sao
Anh nghĩ cách gì được không
Chị Tinh là người tốt như vậy
không đáng phải chịu kết cục thế này
Xin lỗi Du Du
Anh cũng rất muốn cứu chị ấy
Nhưng em phải biết một điều
người đã chết rồi
sẽ vĩnh viễn không thể quay lại được
Anh chỉ là một Trừ Dị Nhân bình thường
anh không có loại năng lực như các sư huynh
vượt ra ngoài tam giới
không nằm trong ngũ hành như họ
Chuyện khiến người chết sống lại
anh thực sự không làm được
Cũng phải
Sinh tử đều là quy luật của vạn vật
chẳng ai có thể phá vỡ quy luật này
Nếu có người có thể nghịch thiên
cải mệnh khiến người chết sống lại
thì thế giới này
sẽ trở thành một hình dạng khác
Em sao vậy
Anh nói sai gì à
Trương Thần con quái vật đáng sợ vừa rồi chẳng lẽ chính là con quái vật đã giết chị Tinh sao
Chắc chắn là nó rồi đi thôi chúng ta phải báo chuyện này cho vị y giả họ biết để họ có sự đề phòng
Ý anh là hai người vừa rời đi không lâu thì đã bị con quái vật đó tấn công sao
Đúng vậy bản thân con quái vật đó thực lực không mạnh lắm nhưng hành động lại vô cùng im lặng
Nếu không phải nó đến quá gần khiến ta cảm nhận được khí tức của nó e là Du Du cũng đã bị tấn công rồi
Đã vậy anh cũng giao chiến với con quái vật đó rồi
chắc anh biết con quái vật đó trông như thế nào chứ
Miêu tả thử được không
Con quái vật đó không mang hình dạng con người
nhưng giống con người có thể đi bằng hai chân
Đầu trông giống như đầu hươu thối rữa
thân hình gầy gò dáng vẻ như khô héo
Bộ khung xương khổng lồ được bao phủ bởi lớp da khô màu xám xịt
hốc mắt lõm sâu môi rách nát
Toàn thân tỏa ra mùi máu tươi và mùi thối rữa
tựa như xác sống vừa bò ra từ hang mù sương
có móng vuốt sắc và răng nanh nhọn hoắt
Miêu tả này cho thấy
Tiểu huynh đệ
con quái vật cậu gặp phải là Wendigo
Wendigo là thứ đáng sợ
Ta vốn tưởng Wendigo chỉ là truyền thuyết thôi
không ngờ lại thật sự có thứ này
Đây đều là truyền thuyết được truyền miệng từ rất lâu trước đây
Trước đây do vấn đề về năng lực sản xuất
khiến cho vấn đề sinh tồn ở Bắc Đại Châu khá nghiêm trọng
Mỗi lần đến mùa đông giá lạnh sẽ xuất hiện một loại quái vật
Chúng vô cùng tham lam
lúc nào cũng khao khát thức ăn
Nó ẩn nấp trong rừng ngẫu nhiên săn bắt những người đi ngang qua
Phần lớn người già cho rằng
nếu thợ săn ra ngoài đi săn mà mất tích vô cớ
thì chính là đã gặp phải tay Wendigo
Truyền thuyết kể rằng tim của chúng được cấu tạo bằng băng
cứng vô cùng
Chỉ có phá hủy được trái tim băng giá của chúng
mới có thể giết chết nó
Hình như ta cũng từng nghe qua truyền thuyết tương tự như vậy
Dựa vào thông tin hiện tại mà xét
Ta có một suy đoán rất sơ bộ
Đồng bọn của kẻ săn trộm đó
chắc đã bị tên săn trộm bị nhập thể này giết chết
Vì cách chỗ chúng ta không xa
nên nó đã đến chỗ chúng ta
Chị Tinh một mình đi mang cơm cho hắn
rồi gặp phải tấn công
Trong khi cùng lúc đó ta ở một mình
Trương Thần Du Du và cả Vương thúc anh đều không bị tấn công
Bước đầu phán đoán
quy tắc giết người của con quái vật này chắc là dựa theo mức độ uy hiếp đối với nó
Cũng có lý đấy
Có thể nói chi tiết suy nghĩ của anh không
Thực ra cũng không khó phán đoán
Lúc Wendigo mới đến đây chắc còn quá yếu
nên không dám ra tay với những người có khả năng đe dọa nó
Trương Thần Vương thúc và ta đều là nam giới
Trong mắt Wendigo
mức độ uy hiếp đều cao hơn chị Tinh và Lâm Du Du
Nên Wendigo đã chọn ra tay với chị Tinh khi nàng đi một mình
mà không chọn mấy người chúng ta
Còn về việc Trương Thần và Lâm Du Du bị tấn công
vì ta và Vương thúc là hai người đàn ông đang độ tráng niên
còn Trương Thần và Lâm Du Du là một nam một nữ
nên Wendigo đã không chọn tấn công ta và Vương thúc
mà chọn tấn công hai người
Dựa vào điểm này có thể bước đầu phán đoán
Nhưng đây cũng chỉ là suy nghĩ của ta thôi
chưa được kiểm chứng thực tế
Nhưng ta cũng là con gái mà
Nếu nói như vậy
thì đối với Wendigo
ta cũng phải là mục tiêu tấn công hàng đầu mới đúng
Tại sao Wendigo lại không đến tấn công ta
Vì cô còn trẻ
đang độ sung sức
còn chị Tinh đã ngoài bốn mươi tuổi rồi
thể chất bắt đầu suy giảm
tự nhiên không bằng cô được
Hơn nữa khoảng cách giữa cô với Wendigo cũng khá xa
nên Wendigo đã không chọn tấn công cô
Wendigo bây giờ đã trốn đi rồi
muốn tìm e là cũng không có kết quả gì đâu
Anh có ý tưởng gì không
Nói thật
ta không phải người thích ngồi im chờ chết
Nhưng tình hình hiện tại
cá nhân ta đề nghị chúng ta
tạm thời đừng tách nhau ra sẽ an toàn hơn
Ban đêm sẽ nguy hiểm hơn
Ban ngày sức mạnh của Wendigo tiêu hao gần hết rồi
có lẽ sẽ an toàn hơn một chút
lúc đó ra ngoài tìm kiếm sẽ hợp lý hơn
Vương Thụ Lâm
Tại sao ông lại bắt ta mang cơm cho con quái vật đó
Chính ông đã hại ta
Ta muốn ông đền mạng
Vương Thụ Lâm
Tại sao ông lại bắt ta đi tuần đêm
Ta chết rồi
mà ông cũng không đi tìm xác ta
Ông lạnh lắm phải không
Ông cũng xuống đây bầu bạn với ta đi
Tại sao ông không tìm người đến chữa trị cho ta
Chết đi
Y Giả
Trương Thần
và Du Du
hai người mau tỉnh lại đi
Ta thấy chỗ này không an toàn
chúng ta phải mau chóng trốn ra ngoài mới được
Ở đây quá nguy hiểm rồi
Sao chẳng ai phản ứng gì cả
Họ đều ngủ say cả rồi sao
Ở đây không an toàn nữa rồi
gọi cũng không tỉnh
Ta phải mau chóng trốn ra ngoài
tìm đến Hiệp hội
rồi báo cáo chuyện này cho họ
để họ xử lý chuyện này
Không đúng mà
Ta bị làm sao vậy
Trương Thần chẳng phải là Trừ Dị Nhân sao
Sao ta lại phải ra ngoài
Ra ngoài một mình
chẳng phải càng nguy hiểm hơn sao
Sao ta lại ra ngoài chứ
Ta bị trúng phải bùa mê hồn gì thế này
Trương Thần
Em gặp ác mộng rồi
Ôm em đi
Hai người đang làm gì ở ngoài này vậy
Chú ấy
Sao lại có thể
Đúng vậy
Vương thúc cũng đã bị tấn công rồi
Nhưng rất kỳ quái
Ta và Trương Thần rõ ràng căn bản không hề ngủ
cũng không nghe thấy chút động tĩnh nào
Khi chúng ta phát hiện ra
thì cửa đã bị mở rồi
mà rõ ràng là mở từ bên trong
sau đó Vương thúc đi ra ngoài mới bị tấn công
Vương thúc không nên ngốc như vậy mới đúng
Sao lại như vậy được
Bốn người ở cùng nhau lẽ ra phải an toàn hơn mới đúng
Sao chú ấy lại đi ra ngoài một mình chứ
Trương Thần
Anh định đi làm gì
Trong vòng một ngày
đã có nhiều người gặp nạn như vậy rồi
không thể để thêm thương vong nữa
Anh phải chủ động ra tay
Nếu nó hành động theo logic đó
thì một mình anh
chắc chắn không đe dọa bằng hai người các em
nó nhất định sẽ chọn ra tay với anh
lúc đó anh sẽ nhân cơ hội tiêu diệt triệt để nó
Không cần lo cho anh
hai em tự chăm sóc bản thân cho tốt
nhất là Du Du
em ấy là người duy nhất anh lo lắng
Đã như vậy
vậy chúng ta quay về phòng trước đã
Như vậy an toàn hơn
Lúc em tỉnh dậy
Em nói em gặp ác mộng đúng không
Có thể kể chi tiết được không
Có lẽ sẽ liên quan đến Wendigo
Giấc mơ đó khá đáng sợ
Trong mơ tên săn trộm đó
Và cả đầu của chị Tinh
Đều lải nhải ở bên cạnh em
Nói những lời rất đáng sợ
Bảo em phải chết đi
Giấc mơ đó chân thực quá
Khiến em có lúc tưởng là thật
Rồi em bị dọa tỉnh
Là vậy sao
Vậy anh hiểu rồi
Đây có lẽ cũng là một trong những năng lực của Wendigo
Có thể khống chế giấc mơ của con người
Vương thúc nhiều khả năng cũng đã ngủ
Gặp ác mộng giống như em
Nhưng khác với em
Vương thúc có lẽ vì cảm giác áy náy
Bị giấc mơ khống chế
Rồi rời khỏi phòng
Và bị tấn công
Nhưng mà
Sao Wendigo lại phải tốn công sức như vậy để dùng giấc mơ
Dẫn dụ chúng ta ra ngoài chứ
Nó cứ phá cửa xông vào chẳng phải tốt hơn sao
Cái này anh nghĩ là vì Trương Thần
Bản thân Trương Thần vốn là Trừ Dị Nhân
hơn nữa hai người cũng đã từng bị Wendigo tấn công rồi
mà Trương Thần đã đánh lui được Wendigo
Tôi nghĩ vì Wendigo sợ hãi sức mạnh của Trương Thần
nên mới không dám trực tiếp tấn công chúng ta
Vì nếu nó trực tiếp tấn công chúng ta
sẽ bị Trương Thần tiêu diệt mất
nên nó cần dùng thủ đoạn này để dẫn dụ từng người chúng ta ra
cuối cùng đợi khi thực lực nó đủ mạnh
mới đối phó với Trương Thần mối đe dọa lớn nhất
Nói cách khác
chính là Wendigo sợ Trương Thần
nên mới không dám trực tiếp ra tay
Đợi đã
Vậy theo như anh nói
thì giờ Trương Thần không ở bên chúng ta
chẳng phải hai chúng ta rất nguy hiểm sao
Mau chạy cùng ta đi
Khẩu súng vừa rồi là
Vất vả rồi
Chuyện tiếp theo cứ để ta lo
Chỉ cần ăn viên tim băng này
ngươi sẽ có được sức mạnh mạnh mẽ hơn
mọi thứ trên thế giới này đều sẽ bị ngươi chi phối
ngươi cũng sẽ có sức mạnh lớn hơn để cứu được nhiều người hơn
Ăn nó đi
Chỉ cần ăn tim băng
ngươi sẽ trở thành tồn tại vô địch
tất cả mọi người đều sẽ quỳ rạp dưới chân ngươi
Vương thúc cũng đã gặp nạn rồi
Cứ tiếp tục thế này không phải là cách
Wendigo sớm muộn cũng sẽ dùng đủ mọi cách để lừa gạt tất cả mọi người
rồi giết hại họ
Ta lại có một cách
nhưng cách này rủi ro rất lớn
Nhất là đối với Lâm Du Du chuyện này rất nguy hiểm
Đối với ta cũng rất nguy hiểm
Một khi sơ sẩy
Thì cả ta và Lâm Du Du đều có khả năng rất lớn
Là sẽ mất mạng
Đâu có chuyện không mạo hiểm một chút
Mà lại có được cơ hội
Nói ra nghe thử xem
Nhìn vào tình hình hiện tại
Wendigo không dám
Ra tay trực tiếp trước mặt ngươi
Có lẽ vì ngươi đã đánh lui hắn một lần
Nên hắn không dám mạo hiểm
Thời gian càng kéo dài
Thì rủi ro của ta và Lâm Du Du càng nhiều
Không ai dám chắc
Bản thân sẽ không bị mê hoặc
Vì vậy cần ngươi tạm thời rời khỏi bọn ta
Ta và Lâm Du Du tạm thời ở bên nhau
Như vậy Wendigo chắc chắn sẽ không tìm ngươi
Mà sẽ chọn tấn công trực tiếp bọn ta
Đến lúc đó bọn ta
Sẽ dẫn dụ Wendigo đến chỗ ngươi
Hắn sẽ không còn đường nào để chạy trốn
Ngươi có bao nhiêu phần chắc
Có thể bảo đảm an toàn cho bản thân và cả Du Du
Không có gì chắc chắn cả
Du Du
Em cứ về trong nhà trước đi
Tuy bây giờ gió tuyết đã ngừng
Nhưng vẫn còn khá lạnh
Wendigo đã bị tiêu diệt
Không còn nguy hiểm nữa
Ta phải xử lý một chút
Hài cốt của chú Vương và chị Tâm
Để họ được an nghỉ
Chúng sinh độ tận
Phương chứng Bồ Đề
Địa ngục vị không
Thệ bất thành Phật
Nàng nói
Trước đó chú Vương từng báo cảnh sát
Nhưng người đi ứng cứu vì ở đây gió tuyết quá lớn
Nên định đợi gió tuyết ngừng rồi mới tới
Sau đó hai vị gặp phải quái vật tấn công đúng không
Đúng vậy
Nếu ngươi nghi ngờ ta nói dối
Thì ngươi có thể hỏi đồng nghiệp của ngươi là Trương Thần
Hắn sẽ kể cho ngươi nghe chi tiết hơn
Ta không nghi ngờ ngươi nói dối
Còn về những gì ngươi nói
Bọn ta tự nhiên sẽ đi xác minh
Nhưng hiện tại ở đây chắc không còn ai sống sót nữa
Tuy không biết ngươi là ai
Nhưng trước khi Nữ hoàng cử người khác đến tiếp quản
Nơi này tạm thời giao cho ngươi quản lý
Bọn ta sẽ ghi lại những chuyện hai vị đã gặp phải
Quả là một giọng điệu rất đúng kiểu quan dạng
Được thôi
Dù sao cũng cảm ơn các vị đã đến dọn dẹp hậu quả trước đã
Bọn ta đã đến đây với tốc độ nhanh nhất rồi
Ta cũng chỉ làm theo chỉ thị thôi
Nếu có thắc mắc gì thì
Ngươi có thể đến Hiệp hội hỏi
Có thể báo số hiệu của ta là 6011
Cầm lấy cái này đi
Ta về sẽ viết báo cáo về chuyện này
Cái đầu lâu to thật đấy
Cái đầu lâu này là của con quái vật đó sao
Đúng vậy
Nhưng nó đã bị ta tiêu diệt triệt để rồi
Cái này ngươi cứ mang về đi có thể lưu trong hồ sơ làm một vụ án mẫu
Chuyện này đâu liên quan gì nhiều đến ngươi mỗi lần xảy ra chuyện thế này đều kèm theo thương vong đó là chuyện rất bình thường
Công lý
Hành động của chúng ta
Không xứng với hai chữ công lý
Chúng ta không thể đợi chuyện xảy ra rồi
Mới đi xử lý
Rồi lại tự nhận mình là công lý
Công lý nếu đến muộn
Thì nó không xứng được gọi là công lý
Nó chỉ đáng gọi là bong bóng xà phòng
Chẳng ra cái thể thống gì cả
Hắn làm sao vậy
Là mệt quá rồi sao
Trương Thần không phải là quá mệt
Mà là quá tự trách bản thân
Cung điện của ngươi vẫn như cũ
Vẫn lạnh lẽo thế này
Đến một bóng đàn ông cũng không có
Ta thật không biết
Ngươi chịu đựng thế nào
Bao nhiêu năm nay
Sống một cuộc sống tẻ nhạt ở đây
Này tên này có chuyện tìm ta thì mau nói đi đừng có ở đây nói mấy chuyện lung tung Còn nữa mau bỏ cái chân bẩn của ngươi xuống khỏi bàn cho ta ngươi đã là Đại Thần Quan rồi có thể trang trọng một chút được không
Đã là Nữ hoàng rồi mà còn nhỏ nhen thế ở đây chỉ có ngươi với ta trang trọng cho ai xem Với lại lần này ta không phải rảnh rỗi đến trêu chọc ngươi đâu ta mang theo tin tức mà ngươi hứng thú đấy
Nội dung tin tức là về đồ đệ mà ngươi kỳ vọng nhất Asmodeus đấy
Asmodeus con nghịch đồ đó chẳng phải đã rời khỏi Bắc Đại Châu rồi sao Sao nó còn dám đến Bắc Đại Châu gây chuyện
Xem ra ngươi vẫn chưa hiểu rõ đồ đệ của mình lắm nhỉ
Xem cái này đi từ sau khi ta nhận được khiếu nại đã phái người đi điều tra ngay
Người báo cáo hồi âm cho ta nói đúng là đã phát hiện tung tích của Asmodeus mà mục tiêu nhắm vào chính là phủ đệ Marcus
Marcus không phải người đơn giản không có chỉ thị của ngươi ta đâu dám tự tiện đi bắt người
Đây là chuyện của hai ngày trước
Sao giờ mới đến tìm ta
Ngươi là người bận rộn quá mà
Hai ngày trước ta đã đến tìm ngươi rồi
Lúc đó ngươi
Đang bàn bạc vấn đề thể chế với đám chính khách
Ta đợi ngươi cả buổi mà chẳng thấy ngươi ra
Nên ta về rồi
Hôm nay mới hiếm khi thấy ngươi rảnh đấy
Aria chết rồi
Ta nhớ Aria cái con nhỏ đó
Tuy làm việc khá ngang ngược hống hách
Nhưng với những người đẹp trai thì lại nương tay
Nhưng lần này ả đã chọc giận ai
Mà lại chết thảm đến thế
Cái đó thì ta không biết
Dù sao ngươi cũng là Nữ hoàng
Marcus có ảnh hưởng chính trị không nhỏ đâu
Chuyện này ngươi tự xem xét
Xem nên xử lý thế nào
Ngươi bói một quẻ xem
Xem tình hình bên Marcus rốt cuộc thế nào
Sau khi xác định phương hướng
Ta mới cử người đi điều tra
Marcus có ảnh hưởng chính trị không nhỏ
Phải thận trọng một chút
Ta đã cử Morrison đến phủ đệ Marcus điều tra rồi
Quản gia của Marcus mấy hôm trước có đến tìm Hiệp hội
Nói rằng phủ đệ Marcus dạo này không được yên ổn
Hình như có thứ gì đó kỳ dị
Nên ta trực tiếp phái Morrison đến
Nhân tiện điều tra luôn tình hình liên quan đến Asmodeus
Nhưng bói một quẻ cũng không phải chuyện xấu
Sao lại không nhìn thấy được chứ
Lạ thật ta lại không thể nhìn thấu tình hình ở phủ đệ Marcus
Giống như bị một lớp sương mù bao trùm vậy
Đây là lần đầu tiên ta gặp tình huống thế này
Nhưng có thể khẳng định
Ở phủ đệ Marcus chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó rất nghiêm trọng
Có lẽ cần điều thêm người đến điều tra mới được
Huynh đệ ơi
Chuyện của chú Vương không phải lỗi của huynh
Huynh không cần để bụng quá đâu
Huynh đã làm được
Những gì bản thân nên làm rồi
Thiết huynh
Không phải vậy đâu
Rõ ràng có thể giảm bớt thương vong nhiều hơn
Nhưng ta đã không làm được
Ta đã không thể trong khả năng của mình
Làm được tốt nhất
Đó chính là vấn đề của ta
Thiết huynh
Huynh biết không
Từ nhỏ ta đã hiểu một đạo lý
Đạt thì kiêm tế thiên hạ
Cùng thì độc thiện kỳ thân
Ta vẫn luôn tuân theo câu nói này
Nhưng ta đã không làm được
Có lúc ta thậm chí còn nghĩ
Có phải vì chúng ta
Mới xảy ra nhiều chuyện đến thế
Nếu không có chúng ta
Có lẽ đã không có nhiều chuyện như vậy rồi
Huynh đệ
Nói thật lòng
Người mà Thiết Ô Ngân ta nể phục chỉ có vài người thôi
Giờ huynh cũng tính là một trong số đó
Trong cái xã hội hiện tại lấy tư lợi
Và lợi ích cá nhân làm trọng này
Cho dù là trong giới Trừ Dị Nhân chúng ta
Người chính trực đạo đức cao như huynh
Cũng là gần như không có
Huynh không cần nghi ngờ bản thân
Nếu không có người như huynh
Thì thế giới này chỉ càng nhanh diệt vong thôi
Thế giới này cần những người như huynh
Những kẻ lý tưởng chủ nghĩa dốc sức vì nó
À đúng rồi
Du Du
Ta có một lá thư của nàng đây
Hôm qua mới gửi đến
Nàng xem thử đi
Thư xin lỗi gửi tiểu thư Lâm Du Du
Tiểu thư Lâm Du Du thân mến
Xin chào
Về việc mấy hôm trước ta đột nhiên tấn công nàng
Ta vô cùng áy náy
Lúc đó ta cũng không biết vì lý do gì
Bỗng nhiên mờ mắt mà ra tay với nàng
Khiến nàng phải hoảng sợ
Sau mấy ngày suy ngẫm
Ta đã nhận ra lỗi lầm của mình
Ta mong nàng có thể đến phủ đệ Marcus của ta một chuyến
Ta sẽ ở đây gửi đến nàng lời xin lỗi chân thành nhất
Chúc nàng sức khỏe dồi dào
Cả nhà hạnh phúc
Bá tước Aria
Đây là
Thư xin lỗi Aria viết cho em
Ai cơ
Aria
Chính là người mấy hôm trước đột nhiên tấn công anh
Người phụ nữ có địa vị rất cao ấy
Đúng vậy
Aria chính là người phụ nữ đã tấn công Du Du
Nhưng nói thật
Aria là một bá tước
Giọng điệu này lại không giống ả chút nào
Bức thư này ngược lại giống như do người khác viết thay
Một người địa vị cao như vậy
Lại có tính cách như thế
Khó mà chủ động nhận lỗi được
Đúng là như vậy
Một người địa vị cao như vậy
Tính cách lại như thế
Không thể nào chủ động nhận lỗi được
Chắc ả lại đang toan tính gì đó rồi
Nhưng không sao
Du Du em có thể đi
Anh đi cùng em
Xem rốt cuộc ả muốn giở trò gì
Thiết Ô Ngân sao ngươi cũng ở đây
Trương Thần cũng ở đây à
Vậy thì tốt quá
Đỡ phải đi tìm hai người
Trương Thần
Nữ hoàng muốn ngươi đến diện kiến một chuyến
Có nhiệm vụ quan trọng giao cho ngươi
Thiết Ô Ngân
Ngươi cũng đi cùng luôn đi
Trương Thần ngươi đến rồi à
Thiết Ô Ngân sao ngươi cũng đến
Nhưng cũng tốt
Đã đến rồi
Thì cùng tham gia vào nhiệm vụ luôn đi
Nhanh vậy đã có nhiệm vụ mới rồi sao
Nói ra nghe thử đi
Hôm qua
Đại Thần Quan Freya bói được rằng phủ đệ Marcus
Dường như có chuyện lớn xảy ra
Trước đó
Đã có một Trừ Dị Nhân cấp Bạc tên là Morrison
Đến phủ đệ Marcus điều tra
Nhưng đến giờ vẫn bặt vô âm tín
Thêm vào đó ba ngày trước
Thành viên Hiệp hội đã phát hiện thi thể của Bá tước Aria
Chúng ta không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở phủ đệ Marcus
Cần một người có năng lực đi tìm Morrison
Rồi điều tra xem chuyện gì đã xảy ra ở phủ đệ Marcus
Aria đã chết từ ba ngày trước rồi sao
Thi thể đã bị phát hiện rồi
Nhưng hai ngày trước Aria
Còn viết thư cho Du Du nói rằng
Bảo Du Du đến phủ đệ của ả
Aria muốn đích thân xin lỗi nàng
Ta đã nói rồi mà
Aria là người kiêu ngạo như vậy
Sao có thể viết thư xin lỗi được chứ
Quả nhiên đúng như chúng ta đoán
Có người đã mượn danh nghĩa ả để viết thư
Aria đã chết trước khi bức thư được viết
Vậy kẻ đó sẽ là ai đây
Vậy sao
Lại có chuyện như thế này sao
Ta nghĩ ta đã biết ai viết bức thư đó rồi
Trương Thần
Nhiệm vụ điều tra lần này
Ngươi là người thích hợp nhất
Phủ đệ Marcus được xây dựng tốn rất nhiều nhân lực tài lực
Đám chính khách đó cho rằng cần phải giữ lại
Hơn nữa xét đến tính đặc thù của Marcus
Lần này ngươi là người duy nhất có lý do để đến đó
Chỉ có thể một mình ngươi đi
Người khác không có lý do chính đáng
Ngươi phải cẩn thận
Ngươi có thể sẽ gặp một người phụ nữ tên Asmodeus
Ả là người của Giáo đoàn Quạ
Thực lực rất mạnh
Ngươi phải cẩn thận
Ta sẽ để Quân Tư Vi và Thiết Ô Ngân
Ẩn nấp gần phủ đệ Marcus chờ sẵn
Nếu có tình huống bất ngờ
Họ có thể đến giúp ngươi nhanh nhất có thể
Nếu ngươi gặp nguy hiểm
Thì ngươi có thể dùng mọi biện pháp để bảo vệ bản thân
Cho dù có phá hủy cả phủ đệ Marcus
Cũng không sao
Trương Thần
Đây chính là phủ đệ Marcus rồi
Tuy lần này ngươi đến đây mang theo nhiệm vụ
Nhưng ảnh hưởng chính trị của bản thân Marcus
Vẫn còn đó
Khi điều tra ngươi phải chú ý một chút
Đừng để bị nắm thóp
Không thì phiền phức lắm
Còn nữa lần này ngươi dẫn theo Du Du
Ngươi phải chú ý nhiều hơn mới được
Ta hiểu rồi
Yên tâm đi
Ta sẽ đảm bảo an toàn cho Du Du
Chuyện này người không cần lo
Chúng ta vào thôi Du Du
Đừng để người ta đợi sốt ruột
Trương Thần
Hắn cao thật đấy
Hình như người Bắc Đại Châu
Chiều cao nói chung đều rất cao
Là tiểu thư Lâm Du Du phải không
Quả nhiên rất trẻ và xinh đẹp
Vị bên cạnh nàng
Chắc là tình lang của nàng rồi
Cũng đẹp trai ra phết
Quả đúng là trai tài gái sắc
Tên ta là Asmontis
Là quản gia ở đây
Chủ nhân đã chờ hai vị từ lâu rồi
Asmontis
Đúng là một cái tên xui xẻo
Ta chỉ là một người không đáng kể
Cái tên này rất phổ biến ở Bắc Đại Châu
Không cần để ý
Chủ nhân phủ đệ là Marcus và Aria
Đã đợi hai vị ở bên trong
Hai vị mau vào trong đi
Trương Thần
Không biết vì sao
Người phụ nữ đó cho em một cảm giác rất nguy hiểm
Đừng lo
Có anh ở đây mà
Chúng ta vào thôi
Trương Thần và mọi người đã vào phủ đệ Marcus rồi sao
Đúng vậy
Du Du và Trương Thần đều đã vào
Chúng ta cứ đợi họ ở đây thôi
Nếu có tình huống bất ngờ xảy ra
Chúng ta cũng có cơ hội phản ứng nhanh
Vốn dĩ ta không cần dính vào vụ này làm gì
Giờ này
Đáng lẽ ta nên làm xong việc rồi nghỉ ngơi trong quán rượu mới đúng
Được rồi
Đừng có càu nhàu nữa
Ngươi đã lâu lắm rồi không đi loại nhiệm vụ này
Cứ nhịn một chút đi
Chuyện này rất quan trọng
Ta đoán cho dù là Nữ hoàng
Sau này cũng phải đích thân đến đây
Ngươi thấy chưa
Bộ quần áo đó
Có rất nhiều máu
Thấy rồi
Ta chưa mù đâu
To thế này lại đặt ngay giữa lối đi
Ta nghĩ không thấy cũng khó
Chẳng phải nói là để xin lỗi ta sao
Giờ đây là tình huống gì thế này
Trên bộ quần áo đó hình như còn có một mảnh giấy
Ở đây đã xảy ra vụ giết người sao
Nghĩ gì thế
Sợ rằng không đơn giản chỉ là một vụ giết người đâu
Qua xem thử chẳng phải sẽ biết ngay sao
Trương Thần
Mảnh giấy này là gì
Trên đó viết gì vậy
Cái này trông giống như một bức di thư
Nét chữ rất nguệch ngoạc
Và rất vội vàng
Trông như mới viết trong vài ngày gần đây
Trương Thần
Những gì viết trên mảnh giấy này thật đáng sợ
Đây là ai viết vậy
Chẳng lẽ là Aria viết sao
Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì
Ta hơi sợ
Không
Nhìn từ các dấu vết
Chắc không phải Aria viết
Aria là một nữ bá tước
Bộ quần áo rách nát trên mặt đất này
Nhìn kiểu dáng thì
Lại giống của đàn ông hơn
Nhưng bộ áo máu rách nát này
Là của Marcus
Hay là của quản gia nhà Marcus
Thì không rõ
Nhưng mảnh giấy này có thể khẳng định
Chính là do Marcus viết
Trương Thần
Anh nhìn đằng kia kìa
Vừa nãy có một bóng đen
Chạy về phía bên trái
Anh thấy không
Vừa nãy đằng đó có thứ gì vậy
Anh chẳng thấy gì cả
Tạm thời cũng không cảm nhận được ác ý gì
Ít nhất ác ý đó tạm thời không nhắm vào chúng ta
Trương Thần
Em cảm thấy nơi này thật kỳ dị
Em hơi sợ
Đừng lo
Có anh ở đây mà
Nơi này quả thực tràn ngập khí tức kỳ dị
Em nói con ma đen đó
Đi về phía lối đi bên trái đúng không
Vậy chúng ta đuổi theo xem thử đi
Biết đâu sẽ phát hiện ra điều gì đó
Trương Thần
Anh đợi em với chứ
Hai người đó đã vào trong rồi sao
Đã vào rồi
Thì đừng hòng ra được nữa
Những oan hồn trong phủ đệ
Đã đợi các người ở trong đó lâu lắm rồi đấy
Chỉ một mình Morrison thôi
Thì chẳng đủ để xoa dịu oán khí của họ đâu
Người đàn ông có chỏm tóc xanh trên đầu kia
Chắc chính là người mà Ma Tinh từng nhắc tới
Kẻ đã phá hỏng nghi thức giáng lâm ở Đông Đại Châu
Cao thủ vô cùng lợi hại đó
Khí tức trên người hắn quả thực không đơn giản
So với khí tức của Trừ Dị Nhân bình thường
Thì căn bản không cùng đẳng cấp
Nhưng đáng tiếc thay
Lần này chủ nhân cũng đang ở trong phủ đệ này
Chỉ cần chủ nhân ra tay cho dù là ả cũng không phải đối thủ Hấp thu oán niệm của nhiều người đến vậy chủ nhân đã sẵn sàng chờ thời cơ rồi Chỉ cần chủ nhân tìm được vật môi giới thì mọi thứ sẽ không thể ngăn cản được nữa
Trương Thần người trong bức chân dung này chắc chính là chủ nhân của phủ đệ này nhỉ
Chắc đúng vậy rồi người phụ nữ trong bức chân dung này hẳn chính là Aria Tướng mạo của ả có phần khắc bạc thảo nào lại gặp phải những chuyện này Không có gì đáng xem cả chúng ta đi thôi
Trương Thần anh thấy chưa
Chính là bóng ma đó
Nó hình như đã chui vào căn phòng kia rồi
Ừ chúng ta đi xem thử đi
Trương Thần cửa này bị khóa rồi chặt lắm
Căn bản không kéo ra được không hề có động tĩnh gì
Bây giờ phải làm sao đây
Du Du em đứng xa ra một chút
Anh sẽ đá tung cánh cửa này
Ở đây đủ xa chưa
Đứng xa thêm chút nữa
Ở đây được chưa
Chưa đủ xa thêm chút nữa
Lần này đủ rồi chứ
Xa thêm chút nữa
Chắc gần được rồi
Xa hơn nữa thì em phải ra ngoài mất
Con ma đó ở đằng kia
Nhưng sao nó cứ đứng yên không động đậy vậy
Bình thường mà nói
Ma quỷ không nên vừa thấy người sống chúng ta
Là lập tức lao đến tấn công sao
Con ma này quả thực không phải ác quỷ thông thường
Không cảm nhận được oán khí
Ngược lại giống như có điều gì đó chưa hoàn thành
Còn sót lại ở đây
Anh nghĩ chắc có liên quan đến bộ xương trước mặt này
Cái thứ này là gì vậy
Tên ta là Morrison
Hôm nay là ngày thứ hai ta đến phủ đệ Marcus
Quản gia nói với ta
Ở đây đã xảy ra một loạt chuyện rất kỳ dị
Vừa hay Đại Nhân Freya cũng bảo ta đến đây
Điều tra tung tích liên quan đến Asmodeus
Quả nhiên bản thân Marcus đã dẫn theo một người phụ nữ tóc vàng
Người phụ nữ đó chắc chắn chính là Asmodeus
Nhưng Marcus dường như đã bị ả mê hoặc
Thật kỳ dị
Tin tức của ta cũng không thể gửi ra ngoài được
Cần điều tra sâu hơn nữa mới được
Chiều tối
Ta phát hiện nữ chủ nhân của phủ đệ Aria
Hình như ở góc bên khu Nam Động
Đã đánh rơi thứ gì đó
Trực giác mách bảo ta phải đi xem thử
Ta nhân lúc không có ai
Ta đã mang thứ đó về
Bên trong thứ này
Lại giấu một huyết chú vô cùng đáng sợ
Nhưng may mắn thay
Huyết chú ta đã giải trừ được rồi
Nhưng điều đó cũng khiến ta kiệt sức
Có lẽ ta nên nghỉ ngơi thật tốt trước đã
Đầu óc ta tràn ngập những âm thanh đáng sợ
Những âm thanh đó tựa như đến từ địa ngục
Huyết chú lại xuất hiện lần nữa
Nhưng ta đã không còn sức để chống lại nữa
Chúng ta không thể liên lạc với bên ngoài
Nữ hoàng đại nhân
Đại Thần Quan đại nhân
Xin hãy ban cho ta sức mạnh
Thì ra hắn chính là Morrison
Hắn đã gặp chuyện chẳng lành rồi
Mới có mấy ngày thôi
Mà thi thể đã hóa thành bộ xương thế này
Thảo nào hồn ma của hắn cứ mãi không tan
Thì ra là vẫn còn điều chấp niệm chưa hoàn thành
Huyết chú chưa được giải trừ
Nên linh hồn hắn không tan được
Vậy thì nói cách khác
Bộ xương này chính là con ma đó
Cũng chính là đồng nghiệp của anh nhỉ
Em cứ tưởng chỉ cần sau khi chết
Mà hồn phách không tan
Là sẽ biến thành dị vật
Rồi tấn công vô phân biệt tất cả những người còn sống
Không ngờ vẫn có loại ma không tấn công người
Nói cũng đúng đấy
Hắn đúng là đồng nghiệp của anh
Nhưng đáng tiếc
Hắn đã gặp chuyện chẳng lành rồi
Cũng không phải ai sau khi chết
Mà hồn không tan cũng đều biến thành dị vật đâu
Nếu một người sau khi chết oán niệm không tan
Thì sẽ biến thành dị vật
Nhưng nếu người đó lúc còn sống không có oán khí
Mà chỉ còn chấp niệm chưa hoàn thành
Thì sẽ trở thành dạng như bây giờ
Hình thái hồn ma không có tính công kích
Chỉ khi hoàn thành được điều chấp niệm của hắn
Hắn mới có thể tan biến
Thì ra là vậy
Cái thứ giống bộ xương này
Là cái gì vậy
Sao thế
Thứ này không được chạm vào sao
Đương nhiên là không được chạm rồi
Em có thể không cảm nhận được
Nhưng anh thì có thể
Thứ này tỏa ra một luồng oán niệm vô cùng mạnh mẽ
Em là người bình thường chắc chắn không chịu nổi đâu
Loại thứ này cứ để anh xử lý
Trương Thần
Anh không sao chứ
Không sao
Là anh đã hơi coi thường uy lực của thứ này
Không ngờ thứ này oán khí lại mạnh đến vậy
Xem ra kẻ tạo ra huyết chú này trình độ không hề yếu
Nhưng anh làm việc không thích giữ lại chút gì
Cứ vậy cưỡng ép hủy huyết chú này đi
Trương Thần
Thế nào rồi
Cái huyết chú gì đó anh giải quyết xong chưa
Vừa nãy động tĩnh đó đáng sợ thật đấy
Huyết chú này đã hấp thụ quá nhiều oán niệm
Tuy đã tiêu hao không ít thể lực của anh
Nhưng nó đã bị anh phá hủy triệt để rồi
Không còn cơ hội phục hồi lại được nữa
Em nhìn hồn ma của Morrison phía trước là biết ngay
Xem ra huyết chú này đã được giải trừ rồi
Hồn phách của Morrison cũng đã tan biến
Ở đây chắc không còn manh mối nào khác nữa
Chúng ta phải đi chỗ khác xem thử
Còn manh mối nào có thể dùng được không nhỉ
Nếu anh đoán không sai
Loại huyết chú này chắc chắn không chỉ có một
Có lẽ chỗ quản gia đó có manh mối gì hữu ích
Chúng ta đi tìm thử xem
Trương Thần
Anh xem này ở đây còn có một mảnh giấy nữa
Cuối cùng ta cũng đã thấy được
Thứ mà quản gia nói bò trên mái nhà vào ban đêm là gì rồi
Đó đó là dị vật do phu nhân và chủ nhân hòa lẫn vào nhau tạo thành
Tiếng cười rợn người đó
Khiến ta cả đêm không sao ngủ được
Chẳng lẽ những gì quản gia nói đều là thật sao
Phu nhân và chủ nhân
Đã bị người phụ nữ tên Asmodeus đó hại rồi sao
Bây giờ dị vật của phu nhân và chủ nhân đang lang thang ở bên ngoài
Chỉ cần đợi đến ban ngày
Đợi đến ban ngày ta sẽ báo cáo chuyện này cho Morrison
Hắn chắc chắn sẽ có cách giải quyết chuyện này
Ta chỉ cần cố gắng cầm cự đến ban ngày
Trương Thần
Mảnh giấy này lại viết những gì thế
Mảnh giấy này thì không viết thông tin gì quan trọng lắm
Nhìn nội dung thì chắc là do một người hầu trong phủ đệ viết
Lúc viết mảnh giấy này
Aria và Marcus
Hình như đã mất tích được một thời gian rồi
Nhưng có điều hơi kỳ dị
Một phủ đệ lớn thế này không thể nào lại không có người hầu
Nhưng hiện tại chúng ta chỉ tìm thấy hài cốt của Morrison
Ngay cả hài cốt của Aria và Marcus cũng chưa thấy đâu
Chứ đừng nói đến của người khác
Toàn là người gì thế này
Anh xem nói họ ngốc thì
Họ lại biết ghi chép lại sự việc
Viết thành từng mảnh giấy
Còn nói họ thông minh thì
Những người này lại cứ thích nói vòng vo bóng gió
Nói mà không nói hết
Nói thẳng vấn đề ở đâu chẳng phải tốt hơn sao
Cứ vòng vo tam quốc
Thật là bực mình hết sức
Nhưng ít nhất cũng có thể chứng minh
Hướng suy nghĩ của chúng ta là đúng
Quản gia đó quả thực là nhân vật khá quan trọng
Chúng ta phải tìm được hắn mới được
Ít nhất cũng phải tìm được thông tin hắn để lại
Tìm quanh đây thử xem
Biết đâu còn manh mối nào khác nữa
Hình như chẳng tìm được gì cả
Ở đây chắc không còn thứ gì khác nữa đâu
Trương Thần
Đừng đùa nữa
Em có phát hiện ra gì đâu
Trương Thần
Chạy nhanh thật đấy
Để nó chạy mất rồi
Vừa nãy dọa chết em mất
Sao anh không đuổi theo
Tiêu diệt nó luôn đi
Anh sao có thể yên tâm để một mình em ở đây được
Phân thân không thể rời xa anh quá
Nhỡ đâu anh đuổi theo con dị vật đó quá xa
Phân thân sẽ biến mất
Anh không yên tâm để em một mình
À đúng rồi Trương Thần
Em nhặt được một chiếc chìa khóa
Anh xem có dùng được không
Chiếc chìa khóa này em tìm thấy ở đâu vậy
Vừa nãy chúng ta chẳng phải đã lục soát khắp nơi đây mà không tìm thấy gì sao
Đúng là không phải tìm thấy ở đây
Chính là lúc anh vừa đá bay con dị vật đó
Nó văng ra từ trên người con dị vật đó
Em nghĩ cái này có thể sẽ có ích
Nên đã nhặt lên
Biết đâu giống như trong tiểu thuyết
Là một báu vật đấy
Chiếc chìa khóa này quả thực không đơn giản
Bề mặt được mạ vàng
Chắc vừa nãy chính là dị vật của quản gia
Chiếc chìa khóa này là của hắn
Có chiếc chìa khóa này rồi
Chúng ta chỉ cần tìm được phòng của quản gia
Là có thể biết được chuyện gì đã xảy ra ở đây
Thế nào
Em vẫn có chút tác dụng đấy chứ
Thứ quan trọng thế này mà em còn nhặt được
Em đâu phải vô dụng hoàn toàn đâu nhỉ
Đây chỉ là một chiếc chìa khóa bình thường
Không có gì đặc biệt lớn lao cả
Nhưng chiếc chìa khóa này quả thực rất quan trọng
Nhưng lần sau những thứ rơi ra từ trên người dị vật
Tốt nhất em đừng nên chạm vào
Em là người bình thường
Nhỡ đâu em bị nhiễm khí tức dị vật thì không hay đâu
Ồ
Lần sau em sẽ chú ý
Vậy chúng ta đi thôi
Chúng ta đi tìm xem phòng quản gia ở đâu
Nữ hoàng
Người ở đây à
Ta lại mơ thấy rồi
Cái đó
Giấc mơ đáng sợ đó
Vân Tịch
Con đừng vội
Thở đều rồi từ từ nói
Chuyện gì khiến con vội vàng đến gặp ta thế này
Chính là nguy cơ đe dọa toàn bộ Bắc Đại Châu mà con đã nói với người trước đây
Địa điểm cụ thể chính là ở phủ đệ Marcus
Ở đó
Ẩn giấu năng lượng của một ngụy thần
Trong giấc mộng tiên tri
Asmodeus đã hấp thu toàn bộ năng lực của ngụy thần đó
Bắt đầu từ phủ đệ Marcus
Đã hủy diệt toàn bộ Bắc Đại Châu
Ngay cả Đông Đại Châu và Tây Đại Châu cũng bị ảnh hưởng
Chúng ta phải làm gì đó mới được
Chuyện lại trùng hợp đến thế sao
Trương Thần cũng đang ở trong phủ đệ Marcus
Chuyện này có liên quan đến Asmodeus
Vậy xem ra Giáo đoàn Quạ đã tìm được năng lượng còn sót lại của ngụy thần
Mà nguồn năng lượng đó lại được giấu trong phủ đệ Marcus
Trước đây ta chưa từng nghe nói đến chuyện này
Xem ra tin tức của chúng ta quá bế tắc rồi
Vân Tịch con đừng vội
Trương Thần đang ở đó
Quân Tư Vi và Thiết Ô Ngân cũng ở đó
Ta chuẩn bị một chút
Sẽ đến ngay thôi
Con đi tìm Đại Thần Quan Freya
Bảo hắn đừng lười biếng nữa
Chuyện này hắn cũng nhất định phải tham gia
Ta đi trước
Các con đến sau cũng được
Thiết Ô Ngân
Ngươi mau xem này
Trời đất ơi
Cái thứ này là gì vậy
Trương Thần
Đằng kia chẳng phải còn nhiều phòng lắm sao
Sao chúng ta lại đi thẳng qua Nam Động đến Bắc Động vậy
Anh chắc chắn đến thế
Là phòng ngủ của quản gia ở Bắc Động sao
Về cơ bản có thể khẳng định
Vì căn phòng chúng ta vừa đến
Rõ ràng là phòng ăn
Nơi gần phòng ăn nhất chắc chắn là nhà bếp
Nói chung dù bố cục nhà thế nào
Nhà bếp cũng sẽ không quá gần khu sinh hoạt
Để tránh dầu mỡ trong bếp lây sang phòng ngủ
Chỉ dựa vào điểm này thì hình như chẳng chứng minh được gì cả
Không phải nhà nào cũng có phòng ăn xa phòng ngủ đâu
Nói đúng đấy
Đúng là không phải nhà nào cũng vậy
Nhưng em không biết có để ý không
Con dị vật đó lúc đến rõ ràng không phải từ phía chúng ta
Mà hướng nó bỏ chạy cũng là về phía Bắc Động
Nói chung dù là dã thú hay con người
Sau khi bị thương
Đều sẽ tìm một nơi an toàn để ẩn náu
Trong ngần ấy căn phòng
Nó chắc chắn sẽ chọn trốn ở nơi quen thuộc nhất với mình
Tức là phòng ngủ lúc nó còn là con người
Dị vật lúc sinh thời cũng là người
Cũng sẽ giữ lại phần lớn thói quen của con người
Có lý đấy
Vậy nếu không ở Bắc Động thì sao
Thì chúng ta lại quay về phía Nam Động
Tìm lại từ đầu chẳng phải được sao
Dù sao bây giờ là con dị vật đó trốn chúng ta
Chứ không phải chúng ta né nó
Dùng chiếc chìa khóa của quản gia mở được rồi này
Có phải điều này chứng tỏ
Đây chính là phòng của quản gia đó rồi
Có thể nói như vậy
Nhưng có thể dùng chiếc chìa khóa đó mở ra
Cho dù không phải phòng của quản gia
Ở đây chắc cũng có thông tin chúng ta cần
Dị vật của quản gia đó không ở đây
Có thể yên tâm
Trương Thần
Mảnh giấy này lại viết gì vậy
Ở đây có khá nhiều mảnh giấy
Mảnh mà anh đang xem
Chắc là mảnh giấy quản gia viết lúc còn sống
Nội dung đại khái là quản gia này
Đã ghi lại một phần tình hình kỳ dị
Cùng với một số bổ sung liên quan đến sự việc
Hôm nay phu nhân lại đi theo dõi chủ nhân
Chủ nhân vì thế mà tức giận vô cùng
Và đã cãi nhau to với phu nhân
Haiz phu nhân đã giúp đỡ chủ nhân lúc chủ nhân sa cơ lỡ vận nhất
Không ngờ mới có mấy năm
Mà quan hệ giữa hai người đã trở nên như vậy
Kỳ dị thật hôm nay tâm trạng chủ nhân rất tốt
Hình như đã gặp chuyện gì đó rất vui
Biểu hiện của phu nhân cũng rất bình thản
Cứ như thể cuộc cãi vã trước đó chỉ là một giấc mơ
Sáng nay Ưu Năng đến nói với ta
Rằng tối qua lại nghe thấy âm thanh kỳ dị
Thực ra tối qua ta cũng nghe thấy
Ta còn thấy phòng của phu nhân và chủ nhân
Phát ra thứ ánh sáng kỳ dị
Ta không yên tâm lắm đã mất công đi cầu cứu Hiệp hội
Hiệp hội rất coi trọng chuyện này
Rất nhanh đã cử đến một Trừ Dị Nhân tên là Morrifen
Hắn chắc chắn sẽ điều tra rõ chuyện này
Mảnh giấy này quả thực không có thông tin gì hữu ích
Phải xem các mảnh giấy khác mới được
Trương Thần
Cái cái mảnh giấy này ghi lại thứ
Thật đáng sợ
Mảnh giấy của anh viết gì vậy
Em tự cầm lấy xem đi
Quản gia đó về sau hình như đã phát điên
Nhìn có vẻ đúng là như vậy
Anh nghĩ
Tất cả những chuyện xảy ra trong phủ đệ này
Đều có liên quan đến huyết chú mà chúng ta đã phát hiện
Huyết chú
Chính là thứ được tìm thấy trong phòng của Morrison
Cái mà anh bảo em đừng có sờ vào bừa bãi đó
Cái thứ có ký hiệu đầu lâu đó phải không
Đúng vậy
Thứ đó chính là huyết chú
Trong huyết chú đó tràn đầy oán niệm không hề tạp chất
Bên trong toàn là căm hận
Đố kỵ
Điên cuồng
Phẫn nộ
Và cả cảm xúc bi thương
Mà lại vô cùng thuần khiết
Từ khi anh vào nghề đến giờ
Chưa từng thấy thứ nào thuần khiết đến vậy
Mà lại tràn đầy ác niệm như thế
Loại huyết chú này vô cùng mạnh mẽ
Ngay cả Trừ Dị Nhân chạm vào cũng sẽ bị ảnh hưởng
Chứ đừng nói đến những người bình thường như các em
Morrison đã chạm vào huyết chú
Muốn giải trừ huyết chú
Nhưng sức mạnh của huyết chú
Đã vượt qua sức mạnh của Morrison
Nên Morrison đã bị huyết chú phản phệ
Quản gia của phủ đệ
Chắc chắn cũng là người đã chạm vào huyết chú
Nên quản gia đã bị huyết chú
Biến thành dị vật
Đây cũng là
Lý do anh bảo em đừng có sờ vào lung tung
Trong phủ đệ này
Nơi này tràn đầy khí tức kỳ dị
Nơi này vô cùng hỗn loạn
Chúng ta không biết lúc nào
Sẽ có thứ gì đó xông ra
Thể chất của Trừ Dị Nhân chúng ta
Vượt xa người bình thường các em
Chúng ta đều sẽ bị ảnh hưởng
Chứ đừng nói đến các em
Thật là đáng sợ quá
Vậy tiếp theo chúng ta phải làm sao đây
Bây giờ em cảm thấy
Khắp người cứ như có côn trùng bò khắp vậy
Không có gì phải sợ cả
Cứ đi theo bên anh là được
Theo thông tin trên mảnh giấy
Còn một huyết chú nữa chắc đang giấu trong đường hầm bí mật dưới tầng hầm
Chúng ta phải tìm ra đường hầm bí mật đó
Đi xuống dưới giải trừ huyết chú mới được
Nếu không sẽ chẳng ai biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì
Trương Thần
Anh xem
Ở đây hình như có một thứ giống như cánh cửa bí mật
Đây có phải là cánh cửa tầng hầm mà chúng ta đang tìm không
Căn phòng này rất kín đáo
Không để ý thì chúng ta quả thực khó mà tìm ra được nơi này
Đây chắc là một cánh cửa bí mật
Có tượng điêu khắc
Gần cánh cửa bí mật có vết máu đã khô
Anh nghĩ chính là ở đây rồi
Dưới cánh cửa bí mật này giấu một huyết chú khác
Vậy có nên mở cánh cửa bí mật này ra xem thử không
Ai biết được bên dưới sẽ có gì
Đương nhiên rồi
Không thì chúng ta đến đây làm gì
Nhưng cánh cửa bí mật này rõ ràng cần chìa khóa mới mở được chứ
Chúng ta chưa có chìa khóa
Hay là dùng chìa khóa của quản gia thử xem
Sao anh lại trực tiếp tháo luôn cánh cửa bí mật của tầng hầm này ra thế
Chẳng phải tiếp theo chúng ta nên đi tìm chìa khóa của cánh cửa này sao
Vậy thì phiền phức quá
Chìa khóa của cánh cửa bí mật này
Còn chưa biết ở đâu
Tìm thì biết đến bao giờ mới thấy
Tháo luôn cho xong
Đi tìm chìa khóa
Chẳng phải hoàn toàn là lãng phí thời gian sao
Anh khỏe thế này
Sao chẳng thấy anh dùng lên người em bao giờ vậy
Một người luyện võ đạt chuẩn
Nên phải biết
Cách khống chế sức mạnh của bản thân mới đúng
Lối vào này rất hẹp
Chắc chỉ có thể một người xuống được thôi
Mà cũng không biết sâu bao nhiêu
Bây giờ phải làm sao
Anh một mình xuống là được
Bên dưới cũng không biết tình hình thế nào
Em liều lĩnh xuống thì không an toàn
Em cứ đợi anh ở trên này là được
Sẽ không lâu đâu
Xử lý xong tình hình bên dưới
Anh sẽ lên ngay lập tức
Trương Thần
Anh xuống dưới rồi à
Bên dưới thế nào rồi
Em có cần xuống luôn không
Anh đã xuống dưới rồi
Em đừng xuống
Dưới này tối lắm
Mà đường hầm này lại rất hẹp
Rất sâu
Em xuống sẽ rất tốn thời gian
Với lại còn có rủi ro
Em cứ đợi anh ở trên là được
Sẽ không lâu đâu
Vậy sao
Vậy được rồi
Em sẽ đợi anh ở đây
Anh ở dưới cũng phải chú ý an toàn
Xử lý xong thì mau lên nhé
Đừng để em một mình
Đợi ở đây quá lâu
Yên tâm đi
Anh sẽ nhanh chóng giải quyết xong chuyện bên dưới
Rồi lên ngay
Cái thứ nhớp nháp này là gì vậy
Ghê thật đấy
Trong những cái bao tải đen này chứa toàn là
Xem ra đây chính là nơi mà trong phủ đệ
Những người hầu mất tích đều bị đưa đến
Cái mùi này còn có khí tức của cái chết
Không sai được đâu
Bên trong chỗ này chắc chắn giấu thứ gì đó
Tìm thấy rồi
Quả nhiên ngươi trốn ở đây
Người chết thì nên có dáng vẻ của người chết
Tư Vi
Bây giờ tình hình ở đây thế nào rồi
Nữ hoàng
Sao người cũng đến đây vậy
Thần và Thiết Ô Ngân ở đây
Đã trấn giữ được một thời gian
Vừa mới đây thôi
Trong phủ đệ Marcus lại vang lên tiếng thét thảm thiết
Không biết tình hình ra sao
Bây giờ ở đây dị tượng xuất hiện liên tục
Thần và Thiết Ô Ngân đang cân nhắc
Có nên vào trong xem xét tình hình hay không
Các ngươi chắc vẫn chưa vào
Bên trong phủ đệ Marcus nhỉ
Vẫn chưa ạ
Vừa nãy chúng thần còn định vào
Xem xét tình hình
Thì Nữ hoàng người đã đến rồi
May mà các ngươi vẫn chưa vào
Những dị tượng này xuất hiện từ khi nào
Đã xuất hiện bao lâu rồi
Những dị tượng này đã xuất hiện
Được hai ba tiếng đồng hồ rồi
Ban đầu chỉ là trên trời có mây đỏ
Cùng với những đường vân kỳ dị
Sau đó toàn bộ phủ đệ Marcus
Đã bị một lớp sương mù tím bao trùm
Lớp sương mù đó rất kỳ dị
Nên chúng thần cũng không dám vào điều tra ngay
Không ngờ mới hơn mười năm trôi qua
Ta lại có thể thấy Quỷ Vực một lần nữa
Quỷ Vực
Đó là thứ gì vậy
Sao thần chưa từng nghe nói đến bao giờ
Các ngươi chưa từng thấy cũng là bình thường
Quỷ Vực rất khó hình thành
Chỉ khi oán khí của một khu vực nào đó
Lớn đến một mức độ nhất định thì mới xuất hiện
Mỗi lần Quỷ Vực xuất hiện
Hầu như đều có liên quan đến ngụy thần
Khi Quỷ Vực hình thành
Người ở bên trong Quỷ Vực và người ở bên ngoài
Sẽ bị tách thành hai thế giới
Người bên ngoài không thể vào được Quỷ Vực
Nếu muốn cưỡng ép xông vào
Chắc chắn sẽ bị năng lượng của ngụy thần làm ô nhiễm
Lần gặp Quỷ Vực như thế này
Là từ 14 năm trước
Lúc đó ta cùng Freya
Cùng với Trừ Dị Nhân cấp Vàng đời trước của Đông Đại Châu
Cộng thêm Đội Quân Ma của Tây Đại Châu cùng có mặt
Mới có thể giải quyết được nguy cơ đó
Vậy chẳng phải là
Trương Thần và Lâm Du Du
Đang ở trong đó cô lập không ai cứu viện sao
Chúng ta căn bản không thể chi viện cho họ
Vậy thì phải xem lần này Trương Thần có chịu được áp lực hay không
Nếu theo lời tiên đoán của Vân Tịch
Trương Thần chính là nhân vật then chốt
Thì mọi chuyện vẫn còn cơ hội
Lâu thật đấy
Trương Thần đã xuống đó lâu như vậy
Sao vẫn chưa lên
Vừa nãy đó là
Là em đã ngủ thiếp đi
Hay là ảo giác
Nhưng mà thật đến thế cơ mà
Cảnh tượng đó
Ảo giác đầu mình bị dị vật vặn đứt ra
Quá đỗi chân thực
Khiến Lâm Du Du không phân biệt được
Rốt cuộc là ảo giác hay hiện thực
Không khỏi rùng mình sợ hãi
Con quái vật đó là
Trời ơi
Đây là con quái vật gì vậy
Làm sao đây làm sao đây làm sao đây
Con quái vật đó cứ luẩn quẩn ở bên ngoài
Trốn ở đây sớm muộn gì cũng bị nó phát hiện
Làm sao đây
Trương Thần không có ở đây
Chết chắc rồi chết chắc rồi
Không không không Lâm Du Du
Ngươi không được như vậy
Ngươi phải mạnh mẽ lên
Phải bình tĩnh phải bình tĩnh
Ở đây lại còn có một mảnh giấy nữa
Đây là
Mảnh giấy Aria viết
Người đó là ai vậy
Sao lại đột nhiên xuất hiện
Ngươi là người hay là ma vậy
Sao ngươi lại đột nhiên xuất hiện
Nói nhảm
Ta đương nhiên là người rồi
Nếu ta là ma
Thì ta đã tấn công ngươi từ lâu rồi
Nói cũng có lý
Nhưng ngươi đột nhiên xuất hiện thế nào vậy
Ta nhớ Trương Thần từng nói với ta
Trong tòa nhà này
Người sống chỉ có ta và hắn hai người
Còn lại đều phải chết cả rồi mới đúng
Vậy sao
Thảo nào vừa ra đây
Ta đã cảm thấy nơi này thật ngột ngạt
Mà còn tràn đầy đủ loại khí tức hỗn loạn
Nhưng so với chuyện này
Bây giờ ta còn có nghi vấn khác
Ngươi là một người bình thường
Sao có thể dùng Tinh Thạch Số 0
Để đưa ta ra ngoài vậy
Mà ngươi là một người bình thường
Sao lại ở một nơi nguy hiểm
Tràn đầy khí tức hỗn loạn thế này
Ngươi không sợ chết sao
Ngươi nói vậy chứ
Ai mà muốn chết chứ
Ta cũng bị lừa vào đây thôi
Ai mà ngờ được
Chỉ vì một lời xin lỗi mà đến đây
Kết quả lại gặp phải bao nhiêu
Chuyện kỳ dị đáng sợ như vậy
Còn về cái tinh thạch gì đó ngươi nói
Ta không biết
Viên đá đó
Là phu quân ta đưa cho ta
Cụ thể thế nào
Ngươi phải đi hỏi hắn
Cái gì cơ
Thằng nhóc đó đã kết hôn rồi sao
Rốt cuộc ta đã ngủ bao lâu vậy
Sao ta nhớ lần trước
Nó vẫn còn ở trên ngọn núi đó chưa xuống mà
Sao nhanh vậy đã kết hôn rồi
Nhưng trên người ngươi
Quả thực có khí tức của nó
Thảo nào ngươi mới có thể đưa ta ra ngoài được
Nhưng mà
Trương Thần
Anh không sao chứ
Du Du
Tên này rất mạnh
Thực lực khó lường
Lát nữa nếu đánh nhau
Em phải chạy ra xa chút
Này
Thằng nhóc bình tĩnh một chút
Ta đến đây để giải quyết vấn đề
Không phải đến gây chuyện
Nhưng mà
Nếu ngươi chỉ đơn thuần muốn đánh nhau
Thì ta cũng sẽ tiếp chiêu
Đúng vậy
Trương Thần
Ông ta
Xin lỗi
Ngươi tên gì nhỉ
Thôi kệ đi
Tạm thời không quan trọng
Dù sao ông ta không phải kẻ địch
Vừa nãy ông ta còn ngay trước mặt ta
Tiêu diệt con dị vật định tấn công ta
Ông ta chắc không phải kẻ địch đâu
Sự việc đại khái là như vậy
Lịch sử mà các ngươi biết không hề đầy đủ
Trận đại chiến năm xưa đó
Là do Quái Khách đã đảo ngược
Toàn bộ thời gian của vũ trụ các ngươi
Sau đó
Các tiên nhân các ngươi mới có cơ hội
Đóng hoàn toàn cánh cổng phi thăng
Nhưng tầng thứ của ngươi
Tạm thời chưa chạm tới được
Nên không cần biết chi tiết làm gì
Đợi khi ngươi mạnh lên
Tự nhiên sẽ biết thôi
Quá chấp niệm
Chỉ tổ chuốc thêm phiền não thôi
Vậy sao
Thảo nào ta cảm thấy
Ngươi có vẻ quen mặt
Cứ như đã từng ở nơi nào đó
Quen biết ngươi vậy
Thì ra ngươi chính là
Người thường xuyên xuất hiện
Trong giấc mơ của ta
Nhưng còn một người khác
Đội mũ ấy đâu rồi
Sao không thấy ông ta
Trong mơ hai người các ngươi
Chẳng phải cùng xuất hiện sao
Đừng có giở trò đó với ta
Cú đá vừa nãy của ngươi
Tuyệt đối là nhắm đá chết ta rồi
Quái Khách hiện giờ không thể đến được
Nên chỉ có thể ta đến thôi
Ông ta đang đợi ngươi ở đỉnh núi Sáng Kiệt
Không giống như thế giới tàn khốc của ta
Ngươi không cần vội
Các ngươi tuổi trẻ tràn đầy sức sống
Cứ như mặt trời lúc tám chín giờ sáng
Tương lai của thế giới này
Suy cho cùng là thuộc về các ngươi
Huống chi
Ngươi còn có một người vợ yêu ngươi đến thế
Ông lại đi lừa người khác rồi
Bọn ta còn chưa làm hôn thú mà
Sao thế
Chẳng lẽ em không thể làm vợ anh được sao
Trương Thần
Anh tốt nhất giải thích rõ ràng cho em
Không thì sau này đừng hòng bước vào phòng em
Anh không có ý đó
Vậy là ý gì
Không hổ là tân binh siêu cấp của Đông Đại Châu
Quả nhiên là một cao thủ
Lại có thể hủy hết toàn bộ huyết chú của ta
Nhưng bây giờ ngươi hình như đã có chút ám thương rồi
Không hổ là tân binh siêu cấp của Đông Đại Châu
Quả nhiên lợi hại
Nhưng bây giờ ngươi hình như đã có chút ám thương rồi
Trương Thần
Là hắn
Quản gia của phủ đệ này
Hắn không phải là quản gia ở đây
Ả chính là Asmodeus
Kẻ chủ mưu gây ra tất cả những chuyện kỳ dị này
Du Du
Em lùi ra xa chút
Trương Thần
Ả trông có vẻ rất lợi hại
Anh nhất định phải cẩn thận
Vậy tức là
Chính vì người phụ nữ này
Mà nơi đây mới xảy ra sự kiện dị vật quy mô lớn thế này sao
Chỉ cần đánh bại ả là được đúng không
Kỳ dị thật
Lúc các ngươi vào đây
Chẳng phải chỉ có hai người sao
Sao lại thừa ra một người vậy
Trong phủ đệ này ngoài hai người vừa vào
Thì đáng lẽ không còn ai sống mới đúng
Ngươi là ai
Ta là ai à
Điều đó thì liên quan gì đến ngươi
Dù sao ta cũng không phải bạn của ngươi
Asmodeus
Ngươi bớt nói nhảm đi
Ngươi đã dùng huyết chú
Biến tất cả mọi người trong phủ đệ này thành dị vật
Rốt cuộc Giáo đoàn Quạ các ngươi có mục đích gì
Ngươi rốt cuộc muốn làm gì
Đúng là vô lễ thật đấy
Hai kẻ sắp chết không cần biết nhiều đến vậy
Các ngươi sao có thể hiểu được
Lý tưởng vĩ đại của Giáo đoàn chúng ta chứ
Nhưng trước khi các ngươi chết
Ta sẽ nói cho các ngươi biết
Vậy thì ngươi không có cơ hội nói nữa rồi
Đánh hay lắm
Nữ hoàng
Nhìn kìa
Lớp sương mù tím đó dường như đã biến mất
Có phải điều đó có nghĩa là Quỷ Vực đã biến mất rồi không
Ta thấy chưa chắc đâu
Sương mù tím biến mất
Không có nghĩa là Quỷ Vực đã biến mất
Freya đại nhân
Người cũng đến rồi à
Xem ra lần này vấn đề quả thực rất nghiêm trọng
Mạc Ngân Tây đã tìm đến ta
Nói rằng phủ đệ Marcus có rắc rối lớn
Sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Đại Châu
Nên ta liền đến đây
Bây giờ tình hình ở đây thế nào
Katerina cũng ở đây
Chắc chắn không phải chuyện tầm thường
Tình hình hiện giờ là
Trương Thần và một người bình thường đã tiến vào phủ đệ Marcus
Mà phủ đệ Marcus lại xuất hiện Quỷ Vực
Nhưng vừa mới đây thôi
Quỷ Vực đã biến mất
Theo như tin tức cho biết
Tất cả dị tượng ở phủ đệ Marcus
Đều do một tay Asmodeus gây ra
Hiện tại tình hình vẫn chưa rõ ràng
Ta cũng không dám tự tiện để bọn họ vào điều tra
Chính là tên tân binh siêu cấp đến từ Đông Đại Châu đó sao
Ta nghĩ việc hắn tiếp xúc với Quỷ Vực tuyệt không đơn thuần đâu
Lần trước Quỷ Vực gần như đã tụ tập
toàn bộ sức mạnh của ba Đại Châu mới bình định nổi
Tốt nhất nên quan sát thêm chút nữa
Nếu Trương Thần kia quả thực giải quyết được chuyện này
thì hắn tự khắc sẽ ra mặt thôi
Chúng ta mà tự ý xông vào
thì rủi ro thực quá lớn
Nhưng Asmodeus cũng đang ở trong đó
Lần này ta không muốn để hắn trốn thoát nữa
Ngươi cũng không muốn để tên nghịch đồ đó
trốn thoát ngay trước mắt mình nữa chứ
Asmodeus
Hình như ta đã từng nghe qua cái tên này ở đâu rồi
Vì sao Đại Thần Quan và Nữ hoàng
đều để tâm đến chuyện này như vậy
Ta quên mất ngươi vẫn chưa rõ nội tình trong đó
Asmodeus mấy năm trước
kỳ thực là đệ tử của Freya
và cũng là đệ tử của Nữ hoàng nương nương
Cả hai vị đều đã dồn
không ít tâm huyết công sức vào hắn
Nhưng vào một ngày của mấy năm trước
chẳng rõ vì cớ gì Asmodeus
đột nhiên đả thương người trong cung
rồi bỏ trốn
Sau đó
thông báo của Hiệp hội có ghi rằng
có người trông thấy Asmodeus ở một vùng hoang vu không bóng người
Lúc đó
Asmodeus khi ấy đã là hộ pháp của Giáo đoàn Quạ
Những năm qua Nữ hoàng và Freya
vẫn luôn truy tìm tung tích Asmodeus
Mấy phen đuổi kịp đều để hắn chạy thoát
Bởi vậy hai vị mới để tâm đến chuyện này như thế
Vậy tức là
chúng ta không còn lựa chọn nào khác nữa đúng không
Lần này tuyệt đối không thể để tên nghịch đồ đó trốn thoát nữa
Nhất định phải bắt hắn về rồi trừng trị nghiêm khắc mới được
Lần này mà còn để hắn trốn thoát
thì cái ngôi vị Nữ hoàng bất tài này của ta thôi không làm nữa
Xin lỗi chư vị
Gần đây sức khỏe không được tốt
nên việc cập nhật có phần chậm trễ
Đợi ta hồi phục hơn một chút
sẽ cập nhật tiếp
Người phụ nữ này cũng lợi hại đấy chứ
lại có thể đấu với ta được bấy nhiêu chiêu
Người trước đây có thể đấu với ta
cũng chỉ có bản thể của ta thôi
Bản thể của ngươi
Ý là sao
Chẳng lẽ ngươi ở đây không phải bản thân ngươi sao
Là bản thân ta
nhưng ta không phải loài người truyền thống trong nhận thức của các ngươi
Thôi
chuyện này không quan trọng
Ngươi định xử lý ả ta thế nào
Bắt đi luôn
hay cho ả một đòn kết liễu
Người phụ nữ này
hình như Nữ hoàng Bắc Đại Châu rất để tâm
Hay là bắt ả trước
rồi đưa đến chỗ Nữ hoàng đi
Làm vậy cũng có rủi ro đấy
Thực lực của ả không hề kém ngươi
thậm chí còn nhỉnh hơn ngươi một chút
Lỡ như ả đột nhiên bùng phát gây khó dễ
ngươi có khống chế được ả không
Ta không khống chế được
Điều ta lo lắng ngược lại không phải việc ả đột nhiên bùng phát
Ồ ra vậy
Sao vậy
Nghe ý ngươi nói
ngươi còn có mối lo nào khác sao
Cũng có một chút
Theo kinh nghiệm trước đây của ta
sau khi đánh bại kẻ chủ mưu đứng sau
mọi oán khí đáng lẽ phải tan biến hết mới đúng
Nhưng kỳ lạ ở chỗ
Asmodeus rõ ràng là kẻ khởi xướng tất cả chuyện này
nhưng đánh bại hắn rồi
oán khí trong tòa phủ đệ này không hề giảm
ngược lại còn không ngừng nén lại
Điểm này rất khác thường
Xem ra kẻ chủ mưu thật sự vẫn chưa xuất hiện
Điều này khiến người ta không khỏi lo lắng thêm
Lần trước giao chiến với Giáo đoàn Quạ
cũng gây ra dị tượng
nhưng sau khi ta đánh bại đối phương
dị tượng liền biến mất
Nhưng lần này không những không biến mất
ngược lại còn có cảm giác như bị nén lại
Cứ như còn có thứ gì đó đang ẩn giấu vậy
Mễ Hoa
Tình huống gì vậy
Vì sao sau khi Quỷ Vực biến mất
lại có nguồn năng lượng to lớn đến vậy
lại nhập vào phủ đệ Marcus
Chẳng lẽ có tình huống đột xuất gì sao
Ta cũng không biết
Tình huống này ta cũng là lần đầu gặp phải
Nhưng chuyện này chắc chắn không đơn giản như vậy
Nguồn năng lượng tụ tập ở phủ đệ Marcus
vô cùng thuần khiết
chứa đựng năng lượng tiêu cực cực kỳ thuần khiết
Nguồn năng lượng này rất mạnh
thậm chí lẽ ra không nên tồn tại trên thế gian này mới đúng
Ngươi còn nhớ mấy tháng trước
tin tức mà bên Đông Đại Châu công bố không
Nghe nói Giáo đoàn Quạ
lúc đó ở trong thành
cũng tạo ra dị tượng như thế này
Năng lượng mà dị tượng đó tỏa ra
cũng tràn ngập năng lượng tiêu cực như vậy
thậm chí còn ảnh hưởng đến đám đông trên diện rộng xung quanh
Kết quả mà chi nhánh Đông Đại Châu
đưa ra là suýt chút nữa Ngụy Thần đã giáng lâm
Ý ngươi là nói
dị tượng lần này cũng đại diện cho việc
Ngụy Thần lại một lần nữa hiện thế sao
Không dám khẳng định
nhưng ta nghĩ khả năng rất lớn là như vậy
Tư Vy
ngươi có cách liên lạc với chi nhánh Đông Đại Châu không
Chuyện này không phải nhỏ
tốt nhất nên liên lạc thêm với đội U Linh của Tây Đại Châu
Nếu thật sự Ngụy Thần hiện thế
chúng ta cần tập hợp toàn bộ lực lượng mới được
Không gấp được đâu
Nữ hoàng
Cho dù là Đông Đại Châu gần chúng ta nhất
bên đó cử viện binh đến
nhanh nhất cũng phải đến tối mai mới tới
Còn về phía Tây Đại Châu
chưa nói đến việc hiện tại quan hệ giữa chúng ta và Tây Đại Châu không tốt lắm
cho dù bên Tây Đại Châu có phương tiện di chuyển nhanh nhất bay đến
thì đến đây cũng phải trưa mai
Chúng ta thậm chí không cầm cự được đến lúc đó
Là như vậy sao
Giao thông vẫn còn quá bất tiện
Nói vậy thì
chỉ có thể dựa vào chính chúng ta thôi sao
Đừng bi quan như vậy
đây cũng chỉ là suy đoán thôi
Huống chi trong giấc mộng tiên tri của Mặc Vân Tây
chẳng phải còn có một sự tồn tại đặc biệt sao
Có lẽ nàng thật sự có thể giúp chúng ta vượt qua nguy cơ lần này
Các ngươi giải quyết xong chưa
Nhưng sao ta cảm thấy
bầu không khí ở đây vẫn nặng nề như vậy
thậm chí còn nặng nề hơn trước
Hình như có thứ gì đó đang hạ xuống
Ta rời khỏi đây
Trương Thần
Các ngươi ra rồi
Con quái vật khổng lồ đó là tình huống gì vậy
Con quái vật khổng lồ đó
chính là Asmodeus
Đã xảy ra chuyện gì vậy
Vì sao Asmodeus lại biến thành bộ dạng đó
Bộ dạng đó
đã không còn thuộc về loài người nữa rồi
Trương Thần
Vị huynh đệ bên cạnh anh là ai vậy
Nhìn bộ dạng hắn kỳ quái quá
Hắn là người Tây Đại Châu sao
Không
Hắn không phải
Bây giờ không phải lúc để ý chuyện này
Ta biết các ngươi có nhiều điều muốn nói
nhưng bây giờ không phải lúc trò chuyện
Thiết Vô Ngân
ở đây còn có người thường
huynh đưa Du Du đến nơi an toàn trước đi
chuyện tiếp theo không phải người thường có thể tham dự được nữa
Trương Thần
ta cần cậu nhanh chóng nói rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
Chuyện đại khái là như thế này
Tuy chúng ta đã phá hủy huyết chú
cũng đánh bại Asmodeus
nhưng không rõ Asmodeus dùng thủ đoạn gì
hấp thụ toàn bộ năng lượng của cả tòa phủ đệ
liền biến thành con quái vật cao mấy trăm mét mà các ngươi thấy đó
Ta nghĩ rằng
Asmodeus có lẽ đã hấp thụ năng lượng của Ngụy Thần
vì năng lượng dưới phủ đệ Marcus
và năng lượng lúc ta giao chiến với Giáo đoàn Quạ ở Đông Đại Châu
có cùng bản chất
Thì ra là vậy
Quả nhiên bị đoán trúng rồi
Khí tức mà con quái vật đó tỏa ra
giống hệt với thứ gặp phải trong Quỷ Vực mười mấy năm trước
Nhưng ta không ngờ
con quái vật đó lại chính là bản thân Asmodeus
Không ngờ vì lý tưởng của bản thân
mà hắn đã từ bỏ thân phận con người sao
Nói như vậy thì
Asmodeus đã hợp nhất với Ngụy Thần rồi
Nếu ta đoán không sai
hiện giờ vẫn chỉ là giai đoạn đầu của việc Asmodeus hợp thể với Ngụy Thần
Đợi đến khi hắn hoàn toàn hấp thụ năng lượng của Ngụy Thần
e rằng trên thế gian này sẽ không còn ai là đối thủ của hắn nữa
Vậy các ngươi định làm sao
Bỏ chạy sao
hay liều mạng một phen
Thực lực của con quái vật đó
không phải là thứ mà người của thế giới các ngươi hiện giờ có thể đối kháng được đâu
Nếu cứ cẩu thả cầu sống
có lẽ còn sống thêm được vài ngày
Cái tiểu tử này đang nói bậy bạ gì vậy
Chúng ta sao có thể từ bỏ được
Cho dù chỉ còn một tia cơ hội
chúng ta cũng phải thử
Chúng ta sẽ không từ bỏ dù chỉ một tia hy vọng
Chúng ta đã cầu viện Đông Đại Châu và Tây Đại Châu rồi
Chỉ cần chúng ta cầm cự đến ngày mai
viện binh sẽ đến
Đến lúc đó tập hợp lực lượng của ba Đại Châu
có lẽ có thể đánh bại con quái vật đó
Nhưng trước khi đó
chúng ta cần sự giúp đỡ của huynh
Huynh có thể cùng Trương Thần giết ra khỏi phủ đệ Marcus
lại còn đánh bại được Asmodeus
sự giúp đỡ của huynh rất quan trọng với chúng ta
Xin nhờ huynh giúp đỡ
Đây chính là điều ta muốn nghe đấy
Đây cũng là lý do lão quái để ta đến đây
Cho con quái vật đó nếm chút màu sắc xem sao
Chiêu thức đáng sợ thật
Đây chính là võ học tột đỉnh sao
Gã này thân hình to quá
Sức mạnh của nó với chúng ta hoàn toàn không cùng một tầm cỡ nữa rồi
Chúng ta không thể trị được nó
Chẳng lẽ thật sự giống như lời tiên tri
Bắc Đại Châu sẽ diệt vong sao
Không
vẫn chưa đến khắc cuối cùng
Chúng ta vẫn còn thủ đoạn cuối cùng
Dùng nó chúng ta có lẽ vẫn còn cơ hội
Còn cách nào khác nữa
Nói xem
Chỉ cần còn cơ hội đều có thể thử
Rất đơn giản
Nhưng mà nữ tử dùng kiếm kia
và cả gã cơ bắp đó
thì giúp không được gì rồi
Hai người các ngươi
tìm một nơi an toàn mà đi đi
phần còn lại giao cho chúng ta là được
Sao lại thế được
Chẳng lẽ bọn ta không giúp được gì sao
Vào thời khắc này
dù sức mạnh có yếu ớt đến đâu
cũng vẫn là sức mạnh
Đúng là như vậy
Hiện giờ đúng là lúc cần đoàn kết sức mạnh
Nhưng ta đã nói không được
thì là không được
Chuyện sắp tới đây
not phải cứ có dũng khí là đủ
Mau rời khỏi đây cho ta
kẻo mất mạng oan uổng
Các ngươi giúp không được gì đâu
Sao tiền bối lại vô lý như vậy chứ
Tư Duy nghe lời tiền bối đi
Đến nước này rồi
chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng ông ấy thôi
Thủ đoạn của chúng ta không có tác dụng gì với con quái vật đó
Nếu cách của ông ấy có hiệu quả
chúng ta đúng là nên nghe theo ông ấy
Nhưng mà Nữ hoàng
ta cũng lớn lên ở Bắc Đại Châu
thì phải làm sao đây
Chẳng lẽ chuyện này
chúng ta thật sự chỉ có thể chạy trốn nhục nhã thôi sao
Không phải vậy đâu
Tư Duy kế hoạch tiếp theo chắc chắn sẽ rất nguy hiểm
Để các ngươi rời đi không phải vì hèn nhát
mà vì các ngươi là thế hệ trẻ
cần phải bảo toàn bản thân
Nếu kế hoạch của chúng ta thất bại
thì hy vọng cuối cùng chính là các ngươi
Gánh nặng trên vai các ngươi còn lớn hơn của chúng ta
Ta hiểu rồi
Thiết Vô Ngân
chúng ta đi thôi
Như vậy mới đúng chứ
Sao phải vô cớ tăng thêm hy sinh chứ
Bây giờ có thể nói kế hoạch của tiền bối là gì rồi chứ
Rất đơn giản
Ở đây chỉ có bốn chúng ta
lấy Trương Thần làm vật chứa
đem sức mạnh của ba chúng ta dồn hết cho hắn
để độ bền cơ thể của hắn
có thể chịu được áp lực của pháp tướng
Để hắn giải phóng pháp tướng
chúng ta có lẽ vẫn còn cơ hội
Yên tâm
sức mạnh mất đi không phải là vĩnh viễn
Sau khi pháp tướng của Trương Thần kết thúc
sức mạnh của các ngươi
cuối cùng cũng sẽ trở về với bản thân các ngươi thôi
Sao tiền bối biết ta biết dùng pháp tướng
Nhưng sư phụ nói với ta
độ bền cơ thể của ta không đủ để dùng pháp tướng
cưỡng ép kích hoạt sẽ thân tử đạo tiêu
Ta chưa từng sử dụng qua
Điều ta biết còn nhiều hơn ngươi tưởng đấy
Ngươi không thử
sao biết được bản thân có kích hoạt được pháp tướng hay không
Yên tâm
có ta chống đỡ cho ngươi
ngươi sẽ không thân tử đạo tiêu đâu
Ngươi thấy sao
Thấy sao là thấy sao
Chúng ta còn lựa chọn nào khác không
Đương nhiên là phải thử rồi
Cũng phải
Đến nước này rồi cũng chỉ có thể liều một phen thôi
Cũng chẳng còn gì để mất nữa
Vẫn có thể lớn thêm nữa sao
Thân hình này
đã to hơn cả cỗ máy hoàng đế mà ta từng lái
mấy lần rồi
Đừng phân tâm
Tập trung cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể mình
Có chịu được sức mạnh của chúng ta hay không
là do bản thân ngươi thôi
Tiểu tử này thật bền bỉ
Đây là lần đầu tiên ta thấy
có người có thể chịu được
sự chú nhập sức mạnh của hai chúng ta
lại còn kiên trì được lâu như vậy
Ta lại có cảm giác như sắp bị vắt kiệt vậy
Không tệ đấy chứ
Quả nhiên ngươi không làm ta thất vọng
Nhưng tiếp theo còn thiếu bước cuối cùng
để ta giúp ngươi một tay
Ngươi vẫn chưa từng dùng qua
pháp tướng như thế này chứ
Lệ Ti tỷ buổi sáng tốt lành ạ
Linh Tuyết
Chào buổi sáng
Hôm nay muội cũng dậy sớm thế à
Tỉnh sớm
nên đến sớm xem thử
có nhiệm vụ nào cho muội tham gia không
Thật sự muốn nhanh chóng giống như Lệ Ti tỷ các người
trở thành hạng Bạc
Lần trước bị cái tên đầu tóc xanh ngơ ngác đó phá đám mất rồi
Muội phải thường xuyên đến xem mới được
Không nói nhiều nữa
Tỷ phải đến bộ phận chăm sóc khách hàng
xem đám lười biếng đó đã đi làm chưa
Bây giờ phát bản tin buổi sáng
Vừa một canh giờ trước
khu vực trung tâm Bắc Đại Châu xảy ra dị hưởng trên diện rộng
gây ra động đất quy mô lớn
đồng thời kèm theo lượng lớn sấm sét
Theo hình ảnh do những cư dân mạng Bắc Đại Châu liều mạng cung cấp
nghi ngờ Bắc Đại Châu xuất hiện hai con quái vật khổng lồ cao gần nghìn mét đang giao chiến
Trang chính thức của Bắc Đại Châu giải thích rằng
Hiệp hội Trừ Dị Nhân Bắc Đại Châu đang tiến hành hoạt động trừ ma
xin đông đảo cư dân đừng hoang mang
cư dân ở gần Bắc Đại Châu có thể sẽ cảm nhận được rung chấn
đừng hoảng loạn
Bắc Đại Châu cách Đông Đại Châu mấy vạn dặm
khó lòng ảnh hưởng đến cuộc sống của cư dân Đông Đại Châu
Ngoài ra
Tây Đại Châu và Đông Đại Châu đã phái một lượng lớn Trừ Dị Nhân đến Bắc Đại Châu chi viện
Cư dân Đông Đại Châu cứ sinh hoạt bình thường là được
Hai con quái vật đó đáng sợ thật
Người đàn ông bí ẩn đó quả nhiên không nói bậy
Hai con quái vật đó ít nhất cũng cao mấy trăm mét
Cú đá to lớn như vậy
cho dù chỉ là dư chấn của trận chiến
chúng ta cũng chịu không nổi
Thảo nào hắn lại bảo chúng ta rời khỏi chiến trường chính
Kỳ quái thật
Trận chiến cấp độ quái vật như thế
dư chấn của trận chiến lẽ ra phải đáng sợ vô cùng mới đúng
nhưng ở đây chúng ta chỉ cảm nhận được rung chấn thôi
Càng đừng nói đến những thành phố xa chúng ta hơn nữa
Hắn có thể khống chế thiệt hại nhỏ đến vậy sao
Thế nào rồi
Hắn vẫn còn sống chứ
Đừng nói bậy
hắn vẫn còn thở
vẫn còn sống
chỉ là bây giờ rất suy yếu
Pháp tướng chắc đã rút cạn hết sức lực của hắn rồi
Đưa hắn về nghỉ ngơi dưỡng thương một thời gian trước đã
Còn Asmodeus thì sao
Chắc không chết chứ
Không chết
chỉ là bất tỉnh nằm dưới đất thôi
Ước chừng trong thời gian ngắn hắn không còn khả năng hành động gì nữa
Lát nữa đem hắn theo luôn
mang về từ từ thẩm vấn
Asmodeus giờ thế nào rồi
Hắn tỉnh chưa
Chưa
Từ lúc hắn được đưa đến đây cho tới giờ
vẫn luôn ở trạng thái này
Giáo sư Lâm đã qua xem chưa
Ông ấy nói trạng thái này của Asmodeus
là bị năng lượng của Ngụy Thần phản phệ
hiện giờ thuộc trạng thái vô thức kéo dài
Tiểu Thước
nàng sao vậy
đã kéo dài trạng thái này mấy ngày rồi
Tình trạng cơ thể của nàng không có vấn đề gì lớn
nhưng cứ giữ mãi trạng thái hôn mê vô thức thế này
ta phán đoán là năng lượng của Ngụy Thần đã phá hủy ý thức của nàng
khiến nàng luôn ở trạng thái cơ thể và ý thức tách rời nhau
không thể hòa hợp lại được
Vậy nàng còn cơ hội hồi phục không
Trên người nàng còn rất nhiều bí mật
chúng ta không biết đâu
Nói thật lòng
đây là lần đầu tiên ta gặp
người có thể hòa hợp với năng lượng Ngụy Thần
Trạng thái tương tự như người thực vật thế này
Ta cũng gặp không ít
Nhưng trường hợp của nàng dù sao cũng đặc biệt
Vì không phải do cách thông thường gây ra
Nếu muốn hồi phục
Ta cũng không biết phải làm sao
Chỉ có thể chờ xem khi nào phép màu xảy ra thôi
Giáo sư Nạp Lâm nói như vậy đấy
Vậy sao
Nếu ông ấy nói như thế
Thì xem ra thật sự chỉ có thể trông chờ vào phép màu thôi
Cũng không biết lúc đó ông ấy rốt cuộc đã thấy được thứ gì
Nữ hoàng
Ta không hiểu
Vì sao Asmodeus lại biến thành thế này
Hắn từng chẳng phải là
Đệ tử của đại nhân Mikeo Freya sao
Chuyện này trách ta không dạy dỗ hắn cho tốt
Nếu lúc đó ta phát hiện sớm hơn
Sự bất thường của hắn
Thì đã không có chuyện như bây giờ
Thôi
Những chuyện đó đều là chuyện cũ đã ngủ yên rồi
Không nhắc đến nữa cũng được
Đi xem Trương Thần tỉnh chưa đi
Trương Thần
Sao anh vẫn chưa tỉnh vậy
Đã ba ngày rồi đấy
Mấy ngày nay có rất nhiều người đến
Bên Đông Đại Châu
Cũng đã cử người đến đón chúng ta về rồi
anh mau tỉnh dậy đi
Anh tỉnh rồi
Tạ ơn trời đất
anh không sao rồi
Anh làm sao thế
Du Du anh ngủ ở đây bao lâu rồi
Thật ra cũng không lâu lắm đâu từ tối hôm đó Nữ hoàng Bắc Đại Châu đưa anh đến đây dưỡng thương tính cả hôm nay thì đây là ngày thứ ba anh hôn mê
Trời ơi
Anh hôn mê lâu vậy sao Nhưng anh cảm giác mọi chuyện cứ như mới xảy ra hôm qua vậy
Anh thật sự đã hôn mê ba ngày đấy anh có biết ba ngày qua em lo lắng cho anh đến thế nào không
Đại phu ở đây đã kiểm tra cơ thể anh
nói cơ thể anh không có vấn đề gì cả
nhưng anh cứ không tỉnh lại
lo chết đi được
Xin lỗi
để phu nhân lo lắng rồi
Anh vừa gọi em là gì vậy
Không có gì
nếu em không thích
anh có thể đổi cách gọi khác
Không
nghe hay đấy
em thích nghe vậy
À đúng rồi
Thiết Vô Ngân đâu rồi
Hắn đi đâu rồi
Sao không thấy hắn đâu
Hắn ở đây mà
lẽ ra không có nơi nào khác để đi mới đúng
Không biết nữa
Từ hôm đó em được đưa đến nơi an toàn em không còn gặp lại hắn nữa nhưng viên đá anh đưa cho em thì lại từ rất xa bay về sau khi con quái vật đó biến mất
Lúc em lấy lại nó hình như nó không còn giống lúc anh mới đưa cho em nữa sắc màu không còn tươi như lúc đầu cũng không còn cảm giác ấm áp đó nữa nó hỏng rồi sao Hay là thử sạc lại xem
Em tưởng đây là điện thoại chắc
hết pin thì sạc lại được à
Nhưng anh cũng không rõ chuyện này là sao
Thôi
tạm thời không lo chuyện này nữa
Anh phải đến cung điện của Nữ hoàng ngay
xem sau đó thế nào rồi
cũng không biết Asmodeus bị xử lý ra sao
Thế nào rồi
Suy nghĩ kỹ đi
Chuyện này chỉ cần thành công
thế lực tổng thể của Hiệp hội Trừ Dị Nhân
của ba Đại Châu
chắc chắn sẽ tăng vọt lên một bậc
Ngươi nói cái gì cơ
Con nha đầu kia
tuổi ta cao rồi
tai không còn thính nữa
ngươi vừa nói gì ta nghe không rõ
Ta nói
đem người đàn ông từng biến thành pháp tướng đó
giao cho Tây Đại Châu chúng ta nghiên cứu
chỉ cần khai thác được bí mật trên người hắn
biết đâu Trừ Dị Nhân
có thể lại một lần nữa đột phá giới hạn cơ thể con người
Nữ Oa Tử
ngươi điên rồi à
ta không thể nào đem người của Đông Đại Châu chúng ta
giao cho Tây Đại Châu các ngươi nghiên cứu được
ngươi đừng có mơ
Đúng là một lão già cứng đầu cứng cổ
Ta nể mặt ngươi là tiền bối
mới đến bàn bạc với ngươi
Lần này ngươi chỉ là một người đại diện thôi
lần sau ta sẽ trực tiếp đi tìm
Hội trưởng của Hiệp hội các ngươi luôn
Ơ đây chẳng phải lão bịp à không đây chẳng phải tiền bối Lý Niệm Thần sao Sao tiền bối cũng chạy đến Bắc Đại Châu vậy
Trương Thần anh quen ông cụ này à Lúc anh chưa tỉnh ông cụ này có đến bệnh xá thăm anh nói là người đến đón chúng ta về Đông Đại Châu là đồng liêu của anh à
Đúng vậy là đồng liêu của anh
Ông cụ là tiền bối có tư cách cao nhất trong Hiệp hội chúng ta đấy
Lúc tiền bối đến bệnh xá thăm anh
chắc là không nói với em điều gì kỳ quái chứ
Kiểu như chào mời em mua bùa may mắn gì đó
Cái đó thì không có
ông cụ lấy ra mấy tờ giấy
rồi vây quanh anh đốt
còn niệm gì đó em không rõ
rồi đi mất
Vậy thì cũng còn đỡ
anh còn lo ông cụ sẽ chào mời em thứ gì đó kỳ quái
rồi nói chỉ cần em mua
thì anh sẽ thích em
Trương Thần hiền đệ
cuối cùng cũng tỉnh rồi à
Ngươi không biết đâu
lão phu đã đến đây
đợi ngươi ba ngày rồi
Lo cho lão phu muốn chết đi được
Suýt chút nữa
Lão phu tưởng không đưa được ngươi về Đông Đại Châu còn sống nữa rồi
Cái gì cơ
Tiền bối đưa chúng tôi về Đông Đại Châu
Đông Đại Châu cử
Người đến đón chúng tôi về là tiền bối à
Tôi còn tưởng là
Lệ Ti đến đón chúng tôi chứ
Nhìn thấy tiền bối
Tôi còn tưởng tiền bối
Đã mở rộng cái nghề lừa đảo bịp bợm
Sang tận đây rồi
Cái lời này ở đâu ra vậy
Lão phu xưa nay chỉ khoác lác thôi
Chứ không lừa đảo bịp bợm
Lão phu là người có khí tiết đấy nhé
Con nha đầu Lệ Ti kia còn có việc
Tạm thời không đến được
Nên Hiệp hội mới cử lão phu đến
Mấy hôm trước Tây Đại Châu và Đông Đại Châu
Đều nhận được tin cầu viện từ Bắc Đại Châu
Nhưng sau khi đến nơi
Mới phát hiện chuyện đã giải quyết xong
Nên lão phu ở lại đợi ngươi tỉnh lại
Rồi đưa các ngươi về
Thì ra là vậy
Vậy thì thật sự đa tạ tiền bối rồi
Nhưng tiền bối vừa nãy cãi nhau với ai vậy
Người đó chẳng phải là người Đông Đại Châu chúng ta sao
Chưa từng gặp bao giờ
Hừ đừng có dính dáng gì đến nữ nhân đó ả là người Tây Đại Châu tên là Na Linh hiện là giáo sư có uy quyền nhất trong ba Đại Châu có địa vị rất cao ở Tây Đại Châu
Con mụ điên đó muốn chúng ta giao ngươi cho họ làm nghiên cứu chuyện đó sao có thể được chứ
Nghiên cứu có gì mà nghiên cứu chứ cũng chỉ là hai vai gánh một cái đầu thôi đâu phải ta có ba đầu sáu tay gì khác các ngươi đâu
Trương Thần ngài tỉnh rồi à Ta còn tưởng ngài vẫn còn ở bệnh xá chưa tỉnh đang định qua thăm ngài đây
Trương Thần không ngờ ngài đã tỉnh rồi ta vừa mới định thu xếp qua thăm ngài không ngờ ngài đã đến đây rồi Lần này ngài đến ta nghĩ ngài muốn hỏi về chuyện Asmodeus phải không
Đúng vậy ta đã biết được một chút về mối quan hệ giữa các vị và Asmodeus qua đường khác ta muốn biết các vị định xử lý hắn thế nào tiếp theo
Quả nhiên chuyện này không giấu được
Ta ở đây có chút tư tâm
dù sao hắn từng là đệ tử của ta
với lại trên người hắn còn rất nhiều bí mật
Nếu cứ như vậy giết hắn đi
thì thật đáng tiếc
Nói cũng có lý
Tuy đề nghị cá nhân của ta là trừ ác phải tận gốc
dù sao kẻ xấu không trừ thì sẽ hại người tốt
Nhưng hắn dù sao cũng là người của Bắc Đại Châu các vị
lần này ta cũng chỉ là đến giúp thôi
xử lý hắn thế nào là việc của các vị
nhưng sau này nếu có chuyện gì xảy ra
thì đó là trách nhiệm của các vị
Đa tạ sự thấu hiểu của ngài
Ngài Trương Thần ta ở đây thay mặt toàn thể cư dân Bắc Đại Châu gửi lời cảm tạ đến ngài ngài sẽ mãi mãi được chào đón ở Bắc Đại Châu chỉ cần ngài muốn bất cứ lúc nào cũng có thể đến đây Thời gian tới ta sẽ cùng người phụ trách bên Đông Đại Châu của các vị đề xuất xây dựng hạ tầng sau này giao thông sẽ thuận tiện hơn nhiều không cần phải đi thuyền buồm cổ lỗ như vậy nữa
Xin đa tạ trước ở đây đã giải quyết xong chuyện ở đây rồi thì chúng tôi cũng nên về thôi
Chuyến này chúng ta cũng đã ở Bắc Đại Châu khá lâu rồi nên về Đông Đại Châu thôi
Hai người đến rồi à lại tìm được tin tức cần thiết chưa
Có rồi Nữ hoàng đây chính là tư liệu ạ
Nhưng Lâm Du Du kia chỉ là một người thường
sao chúng ta phải điều tra tin tức của ả
Là ngươi nghĩ đơn giản quá rồi
Một người thường sao có thể cùng một Trừ Dị Nhân
trải qua bao nhiêu sự kiện nguy hiểm như vậy
mà vẫn còn sống sót nguyên vẹn ra ngoài được
Đúng là như vậy
Những tư liệu này về Lâm Du Du đều rất bình thường
chỉ là một nữ tử bình thường thôi
nhưng những chuyện nàng ấy trải qua lại vô cùng khác thường
Trước tiên nàng có một phòng khám nhỏ của riêng mình ở Đông Đại Châu
nhưng nàng chỉ mới hai mươi ba tuổi
tuổi này không thể nào được phê duyệt mở phòng khám
Thứ hai trước đây
nàng và Trương Thần đã trải qua sự kiện Gấu Mặt Người
ở Bắc Đại Châu lại trải qua sự kiện Wendigo
và cả sự kiện Ngụy Thần lần này
lần nào nàng cũng có mặt
và lần nào cũng có thể an toàn thoát ra
Cho dù có cao thủ cỡ Trương Thần ở bên cạnh
cũng không thể nào duy trì được như vậy
Đúng vậy
Với lại ngươi phải hiểu
sự kiện Gấu Mặt Người được định nghĩa là sự kiện dị thường cấp hai
sự kiện Wendigo
bên chúng ta định nghĩa là cấp ba
nhưng sự kiện Ngụy Thần lần này
tuy định cấp là cấp một
nhưng chúng ta đều rõ
sự kiện lần này còn lâu mới chỉ dừng ở mức cấp một
Ngươi phải biết
chỉ riêng sự kiện dị thường cấp ba thôi
người thường đã rất khó sống sót
Cho dù có Trừ Dị Nhân hạng Bạc chính thức ở đó cũng vậy
Đúng vậy
Nhưng chuyện này cần giữ bí mật
Tạm thời chưa thể xác định thân phận cụ thể của Lâm Du Du
Nhưng tạm thời mà nói
Nàng không gây uy hiếp trực tiếp nào đến toàn thể Hiệp hội Trừ Dị Nhân chúng ta
Chuyện này tạm gác lại đã
Chúng ta còn việc khác phải làm
Ngài Trương Thần
Kể từ lần chia tay trước
Đã gần ba tháng trôi qua rồi
Chuyến đi Bắc Đại Châu lần này của các vị
Cũng đi khá lâu đấy nhỉ
Đúng là đi khá lâu thật
Vốn tưởng chỉ đi khoảng một tuần là về
Không ngờ chuyến này lại kéo dài đến ba tháng
Lệ Ti tỷ
Còn phải đa tạ muội đã đặc biệt chạy đến
Đón chúng ta một chuyến
Lý Niệm Thần sau khi đưa chúng ta đến bến cảng
Lại chạy mất luôn
Lão già này thật là
Lại phải làm phiền đến muội người thứ hai của Hiệp hội
Lý Niệm Thần bình thường khá bận
Tuy tuổi tác đã lớn
Nhưng năng lực làm việc của tiền bối vẫn còn đó
Chắc là bên đó lại có nhiệm vụ đột xuất gì đó
Cần tiền bối đến rồi
Nhưng mà Trương huynh
Có lẽ huynh hiểu lầm một chút rồi
Tuy muội bình thường đi công tác khá nhiều
nhưng muội không phải là người thứ hai trong Hiệp hội đâu
muội chỉ tính là có chút thâm niên thôi
vẫn chưa tính là người thứ hai được
Vậy sao
Muội đã làm việc ở Hiệp hội được mười một năm rồi mà
vậy mà vẫn chưa lên được vị trí thứ hai sao
Vậy hiện giờ người thứ hai của Hiệp hội là ai vậy
Xin lỗi
muội quên mất huynh vẫn chưa gặp hắn
Người thứ hai của Hiệp hội
là một Trừ Dị Nhân hạng Vàng tên Phương Thiên Hóa
Hắn rất bận
phần lớn thời gian không có mặt ở Hiệp hội
Trước đây hắn có về một thời gian
nhưng lúc đó
huynh vẫn còn ở Bắc Đại Châu
nên đã lỡ mất rồi
Nhưng mà Trương huynh
muội nghĩ huynh chắc chắn sẽ hợp với hắn
Tuổi hai người thật ra cũng xấp xỉ nhau
Việc huynh thăng lên hạng Vàng
cũng có phần lớn là nhờ Phương Thiên Hóa
và cả một vài người khác nữa
đã báo cáo giúp huynh về những tai họa huynh từng xử lý trước đây
Nếu gặp hắn
hai người có thể làm quen với nhau
Phương Thiên Hóa
ta cũng có nghe qua đôi chút
Cho dù ở bên Bắc Đại Châu
Ta cũng nghe nói qua một chút ít
Một Trừ Dị Nhân hạng Vàng tuổi xấp xỉ ta à
Thật lợi hại
Để ta nói thật lòng nhé
Những chuyện huynh đã làm
thật ra đã vượt xa cấp bậc hiện tại của huynh rồi
Chỉ riêng việc trước đây
huynh ở bên Đông Đại Châu
đánh lui người của Giáo đoàn Quạ
ngăn chặn Ngụy Thần giáng lâm
đã là công lao lớn tày trời rồi
Cộng thêm lần này
huynh ở Bắc Đại Châu
lại cùng Nữ hoàng đánh bại
Ngụy Thần đã giáng lâm nhập thể
huynh hoàn toàn có khả năng
được đặc cách bước vào hàng ngũ hạng Vàng
Trừ Dị Nhân hạng Vàng à
Nghe thật oai phong đấy
Nhưng mà chuyện hạng Vàng hay không
ta cũng không để tâm lắm
Nếu chúng ta xử lý những sự kiện đó
chỉ vì tiền
và cả công danh gì đó
thì cũng hơi tầm thường rồi
Đôi khi
muội thật sự nghi ngờ không biết huynh có phải người phàm hay không
Thực lực mạnh mẽ đến vậy
mà lại có thể xem nhẹ chuyện thế tục đến thế
À đúng rồi
mấy hôm trước Nữ hoàng Bắc Đại Châu có đến chỗ chúng ta
xin tư liệu trước đây của huynh
không biết để làm gì
Muội nghĩ
có lẽ liên quan đến việc thăng cấp của huynh
Thăng cấp hay không thăng cấp gì đó
chỉ cần không phiền phức là tốt rồi
Giao thiệp với những nhân vật lớn đó
thật sự rất phiền phức
Tà Thiên
Asmodeus đã thất bại
bị giam ở dưới lòng đất cung điện của Nữ hoàng Bắc Đại Châu
chúng ta có nên lên kế hoạch
để cứu hắn ra không
Ta biết
nhưng bây giờ không phải lúc cứu hắn
linh hồn ngươi thu thập vẫn còn thiếu rất nhiều
những thứ ta trù tính cũng chưa hoàn thành
chỉ có thể tạm thời để Asmodeus ở trong ngục thôi
Asmodeus từng là đệ tử của vị Nữ hoàng đó
và cả Đại Thần Quan
hắn sẽ không sao đâu
Vì vậy
chúng ta cứ chờ như vậy thôi
Chờ đám người Hiệp hội phát hiện ra bí mật của chúng ta
rồi tìm đến để nhổ tận gốc chúng ta luôn à
Ngươi có biết tin Asmodeus thất bại
đã khiến Giáo đoàn rối loạn cả lên không
Vậy mà ngươi còn có tâm trạng ngồi đây ngắm trăng
Thằng ranh con ngươi nói gì
Ngươi tưởng ta không muốn đi cứu Asmodeus ngay bây giờ sao
Ta còn nóng lòng cứu Asmodeus hơn ngươi
Nhưng thực lực của vị Nữ hoàng đó ngươi không thể không rõ
Nếu cứng đánh xông vào
ngươi nghĩ mình chịu được mấy hiệp dưới tay vị Nữ hoàng đó
Huống chi còn có một Đại Thần Quan nữa
Vậy ngươi có kế hoạch gì
Chẳng lẽ phải đợi mục tiêu của chúng ta hoàn thành rồi mới đi sao
Đương nhiên không phải
Ta cũng không ngồi yên đâu
Theo tư liệu mà thành viên Giáo đoàn chúng ta điều tra được
trong nhà ngục giam giữ Asmodeus
có rất nhiều tội phạm cực kỳ hung ác
có lẽ chúng ta có thể lợi dụng một chút
Tốc độ của ngươi là nhanh nhất
đến lúc đó ngươi sẽ đi cầm chân Nữ hoàng
trốn thoát khỏi tay bà ta
ta thừa lúc hỗn loạn đi cướp ngục
Ta sẽ đưa Asmodeus đi trước khi Đại Thần Quan kịp đến
Việc ngươi cần làm chỉ là giữ mạng mình dưới tay Nữ hoàng thôi
Được
Xem ra ngoài ta ra
thì cũng không ai đảm đương nổi việc này
Trước khi hành động thì báo cho ta một tiếng
Ái chà
Trương huynh
Tay nghề của huynh
thật là hiệu quả quá
Cái lưng già này của lão hủ cứ đau hoài
đi bao nhiêu y quán cũng chẳng thấy đỡ
Mỗi lần lão hủ đến chỗ Lâm đại phu
nàng ấy cũng chỉ kê cho lão hủ ít thuốc giảm đau thôi
Từ khi huynh đến
lão hủ nắn xương ở chỗ huynh một thời gian
lão hủ cảm thấy cái lưng già này đỡ hơn nhiều rồi
Không cần khách sáo
đây là việc nên làm thôi
Lưng của tiền bối là do lao động lâu ngày mà ra
muốn giải quyết tận gốc
thì vẫn phải xem chính tiền bối thôi
Nhưng nếu sau này mọi người còn gặp tình trạng như vậy
chỉ cần ta còn ở đây
mọi người đều có thể đến tìm ta
Vậy thì tốt quá rồi
Trương huynh
cả đám chúng ta đây phải nhờ cả vào huynh
và cả Lâm đại phu để kéo dài mạng sống rồi
Hai người khi nào thành thân vậy
Đến lúc đó chúng ta chắc chắn sẽ mừng một phong bao thật to
Trương Thần
huynh ra sân sau một chút
Thôi chuyện phiếm không nói nhiều nữa
ta còn có chút việc
tiền bối ra quầy lễ tân quét mã thanh toán nhé
ta không tiễn tiền bối nữa
Được được
Trương huynh không cần tiễn lão phu đâu
lão phu tự về được
huynh cứ đi lo việc của huynh đi
Ta đến rồi
Có chuyện gì vậy
Chuyện lớn thì không có
nhưng em có một thỉnh cầu nhỏ
đó là
anh có thể dạy em cách trở nên mạnh mẽ hơn không
Sao đột nhiên lại muốn học cái này
Bây giờ như vậy chẳng phải rất tốt rồi sao
Vả lại cho dù em có mạnh lên thế nào
cũng không thể so được với Trừ Dị Nhân chuyên nghiệp đâu
Em biết
nhưng lần này từ Bắc Đại Châu về
em phát hiện khoảng cách giữa em và mọi người
thật sự quá lớn
chẳng giúp được gì cả
cảm thấy bản thân thật vô dụng
Anh hiểu rồi
Em qua đây với anh trước đã
Trước khi anh dạy em
anh muốn hỏi em
em nghĩ đòn tấn công mạnh nhất là gì
Em nghĩ chắc là kiểu
dồn toàn bộ sức lực trong người vào một điểm rồi bùng nổ ra
hạ gục đối thủ với tốc độ nhanh nhất
Điều em nói dồn toàn bộ sức lực vào một điểm rồi bùng phát ra
đại khái hiệu quả là như thế này
Nhưng phải hiểu rõ một điều
loại đòn đánh mạnh mẽ này
nếu không có kỹ thuật
thì sẽ chỉ tốn công vô ích
Nhưng nếu chỉ có kỹ thuật mà không có sức mạnh
thì lại chỉ công mà không phá được
Nói vậy thì
nhưng thể chất của em khác mọi người mà
em phải làm sao để cân bằng cả hai đây
Vả lại đối thủ đâu phải như tảng đá đứng yên không động đậy
Đúng vậy
Cái anh vừa biểu diễn cho em xem
chính là mức độ mà người thường gần như có thể đạt được
Vua có năng lực của vua
đầu bếp có tài năng của đầu bếp
học hỏi sở trường của từng người
để bù đắp khuyết điểm của bản thân
đó mới là con đường đúng đắn
Có một triết nhân từng nói
em phải giống như nước vậy
có thể dung chứa trăm sông
Đổ vào cốc
thì em là cái cốc
Đổ vào bình
thì em là cái bình
Em không cần phải đuổi theo bước chân của bọn anh
dù sao chức trách cũng khác nhau
Em là đại phu
có thể cứu giúp người thường
thì đã là đại anh hùng rồi
A lô
Vâng ta đây
Hội trưởng tìm ta có việc
Huynh đã đến trước cửa rồi à
Được rồi
ta đến ngay đây
Bên Hiệp hội tìm anh có việc
anh đi một chuyến
phần còn lại đợi anh về rồi nói tiếp
Hội trưởng
ngài tìm ta có việc gì
Lại có nhiệm vụ gì nữa à
Trương Thần à
ngươi đến rồi
Lần này gọi ngươi đến không phải để đi làm nhiệm vụ
Ngươi đến Bắc Đại Châu phối hợp với Hiệp hội bên đó
hoàn thành một nhiệm vụ đáng kinh ngạc
Nữ hoàng Bắc Đại Châu đánh giá ngươi rất cao
nói ngươi hoàn toàn có khả năng trở thành hạng Vàng
Nhưng xét đến việc ngươi vào nghề thời gian còn quá ngắn
chưa đầy nửa năm đã trở thành hạng Vàng
e rằng sẽ gây ra dư luận và áp lực
Chỉ vì chuyện này thôi à
ta còn tưởng là chuyện gì
Không thăng thì không thăng thôi
gọi một tiếng là được rồi mà
Ngươi nhìn nhận thoáng thật đấy
Nhưng dù ngươi không thể trở thành hạng Vàng
thì những gì ngươi đáng được hưởng vẫn sẽ có
Đãi ngộ của ngươi chắc chắn sẽ tăng đáng kể
Tuy không bằng hạng Vàng chính thức
nhưng chắc chắn cao hơn hạng Bạc thông thường
chỉ là không có vinh dự cao như hạng Vàng thôi
Để ta mượn giấy bút một chút
Tranh danh đoạt lợi đến bao giờ mới thôi
Dậy sớm ngủ muộn thân chẳng được tự do
Cưỡi lừa cưỡi la mà lòng mơ ngựa quý
Làm đến tể tướng lại còn ngóng vương hầu
Chỉ lo cơm áo mà nhọc nhằn lao khổ
Nào sợ Diêm Vương đến gọi hồn đi
Con cháu hiền hiếu phú quý một đời
Vậy mà chẳng ai chịu quay đầu tỉnh ngộ
Cứ để muội đi mà
Muội giỏi lắm đấy
Không được
Hiện giờ Hiệp hội đang thiếu nhân lực
nhiệm vụ này có mức độ nguy hiểm nhất định
phải có hai hạng Bạc giàu kinh nghiệm dẫn dắt muội mới được
nếu không thì đừng có mơ
Lệ Ti tỷ
tỷ cũng đang xem tin này à
Linh Tuyết à
Muội làm tỷ giật cả mình
Muội vừa nãy chẳng phải ở văn phòng Hội trưởng sao
sao lại chạy ra đây
Chính là cái tin Lệ Ti tỷ vừa xem đó
muội cũng xem rồi
nên muội cứ ngồi chờ ở cửa đợi Hội trưởng đến
để xin đi giải quyết chuyện chiếc xe buýt kỳ dị đó
Nhưng Hội trưởng nói muội là hạng Đồng
sự kiện dị thường này không thể xem nhẹ
phải có hai hạng Bạc có kinh nghiệm đi cùng muội mới được
Nhưng hiện giờ nhân sự Hiệp hội đang căng thẳng
Thiên Hóa huynh lúc nào cũng vắng mặt
lão già Lý Niệm Thần lại đi thực hiện nhiệm vụ khác rồi
Lương Tử tỷ lại về rồi
Những người khác cũng đều ở nơi rất xa
Ở đây chỉ có mỗi Lệ Ti tỷ thôi
Hội trưởng không cho muội đi
Là vậy sao
Vậy tỷ lại quen một hạng Bạc rất lợi hại đấy
Tỷ có thể dẫn muội đi hỏi hắn
Xem hắn có sẵn lòng cùng tỷ dẫn muội đi không
Lệ Ti tỷ mà nói người đó lợi hại
Thì chắc chắn người đó phải lợi hại thật
Mau dẫn muội đi gặp hắn đi
Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này
Muội cũng có thể trở thành hạng Bạc rồi
Lệ Ti tỷ
Người tỷ định dẫn muội đi gặp là ai vậy
Hắn lợi hại đến mức nào
Linh Tuyết
Muội biết người đó mà
Nhưng tỷ mong là lúc gặp hắn
Muội đừng có mỉa mai châm chọc nữa
Thực lực của hắn rất mạnh
Tỷ nghĩ thực lực của hắn không kém gì Phương Thiên Hóa
Thậm chí Nữ hoàng Bắc Đại Châu
Cũng đánh giá hắn rất cao
Muội tốt nhất nên tôn trọng hắn một chút
Tuy tính khí hắn khá tốt
Nhưng đừng có chọc hắn được không
Là vậy sao
Được rồi
Muội nghe lời Lệ Ti tỷ
muội tuyệt đối sẽ không thất lễ với hắn đâu
Không tệ
Mấy ngày nay tiến bộ rất nhiều
Muội học nhanh thật đấy
Nhưng muội vẫn còn quá gò bó vào chiêu thức
Quá gò bó vào chiêu thức
ngược lại sẽ làm chậm nhịp độ của bản thân muội
Khi muội suy nghĩ về chiêu thức
cần phải qua não bộ xử lý
mà não bộ thì cần thời gian phản ứng
Để bản thân không cần suy nghĩ
mà vẫn có thể phản ứng được
tức là quên đi chiêu thức
hòa chiêu thức vào bản năng
đó mới là cảnh giới tột cùng của vũ đạo
Nghe có vẻ cao thâm thật
Chắc phần lớn mọi người đều không làm được nhỉ
Nghe cách huynh miêu tả
chắc phải luyện mấy chục năm
mới đạt được hiệu quả đó nhỉ
Muội thật sự có thể luyện đến mức đó không
Sở dĩ nó là cảnh giới tột cùng của vũ đạo
là vì rất nhiều người dốc cả đời
cũng không thể đạt tới cảnh giới đó
Muội đã rất khá rồi đấy
Trương huynh
hai người đang luyện tập à
Ồ là Lệ Ti tỷ à
sao rảnh mà đến đây vậy
Hiệp hội lại có nhiệm vụ gì à
Đúng vậy
nhưng cũng không hoàn toàn là
nhiệm vụ Hiệp hội giao cho huynh đâu
Trương huynh
ở đây không phải chỗ nói chuyện
chúng ta đổi chỗ khác đi
còn có một người đang đợi gặp huynh đấy
Được
Vậy hôm nay tạm dừng ở đây thôi
Chúng ta vào trong rồi nói tiếp
Linh Tuyết
người đó đến rồi
muội ra gặp đi
Quả nhiên đúng như Lệ Ti tỷ nói
khí chất phi phàm
quả đúng là một cao thủ
huynh nhất định phải dẫn dắt muội thành hạng Bạc đấy
Sao lại là ngươi
Ta còn tưởng cao thủ mà Lệ Ti tỷ nói là ai
không ngờ lại là ngươi
Lần này ngươi lại định đến cướp công của ta nữa à
Hây
Cái con nha đầu này
Linh Tuyết không được vô lễ Trương huynh rất lợi hại đấy với lại lúc đến muội đã hứa với tỷ rồi không thì tỷ sẽ không dẫn muội đi nhiệm vụ lần này đâu
Ừm chuyến xe mất tích này gần đây xuất hiện lần gần nhất là khi nào
Bên Hiệp hội cũng không có manh mối gì rõ ràng nhưng theo lời đồn trên mạng thì hình như là chuyện của một hai ngày gần đây
Đã từng xuất hiện một lần hơn hai mươi năm trước vậy lần này lại xuất hiện Hiệp hội không cử người đi xử lý sao
Trương huynh
huynh vừa mới từ Bắc Đại Châu trở về
nhiều chuyện huynh không biết cũng là bình thường thôi
dù sao chuyến đi của huynh cũng kéo dài đến ba tháng
trong ba tháng này
các sự kiện dị thường trên khắp thế gian tăng vọt
riêng Đông Đại Châu chúng ta
trong vỏn vẹn ba tháng này
tỷ lệ xảy ra dị thường đã tăng hơn gấp đôi
hai Đại Châu còn lại cũng y hệt như vậy
vì sự kiện dị thường tăng vọt
nên Hiệp hội buộc phải điều thêm nhân lực đến khắp nơi xử lý
đây cũng là lý do vì sao Lý Niệm Thần vừa đưa các ngươi về xong
liền lập tức chạy đi thực hiện nhiệm vụ ngay
đặc biệt sau khi huynh từ Bắc Đại Châu về
sự kiện dị thường không những không giảm bớt
mà ngược lại còn thường xuyên hơn
nhưng xét đến việc huynh vừa mới trở về
huynh cần nghỉ ngơi
nên Hội trưởng không thông báo cho huynh
đã vậy muội tìm đến huynh
thì chứng tỏ Hiệp hội đã không còn người nào khả dụng nữa đúng không
vả lại chuyện này có mức độ nguy hiểm nhất định
muội lo mình không kiểm soát nổi một mình
đúng vậy
nhưng còn một lý do nữa là
lần này Hội trưởng đích thân chỉ định
nếu muốn dẫn Linh Tuyết đi
nhất định phải có hai người hạng Bạc trở lên mới được
nhưng hiện giờ hạng Bạc có thể hành động trong Hiệp hội
chỉ có mỗi mình muội
nên muội mới đến tìm huynh đấy
xem ra lần này nhân vật chính không phải ta
Nhiệm vụ lần này là nhiệm vụ thăng cấp của Linh Tuyết đúng không
Chỉ là cần ta trấn trường để tránh sự cố thôi
Cũng có thể nói vậy
Vậy tối nay chúng ta xuất phát thôi
Cũng đến lúc khép lại sự kiện của hai mươi năm trước rồi
Chắc chắn là ở đây không
Bây giờ là giờ Hợi
Còn 10 phút nữa là đến giờ Tý
Theo bộ phận chăm sóc khách hàng
Và cả những tin đồn lan truyền trên mạng
Thì đây chính là nơi thường xuyên xuất hiện nhất
Chiếc xe buýt bí ẩn đó
Hiệp hội đã ra thông báo
Yêu cầu cư dân không được lên chuyến xe này
Để tránh gây ra thương vong không đáng có
Chúng ta cứ chờ ở đây xem sao
Ừm
Nhưng đã là nhiệm vụ thăng cấp của Linh Tuyết
Thì lần hành động này ta sẽ không can thiệp quá nhiều
Lệ Ti tỷ cũng vậy
Có thể giúp đỡ
Nhưng không được hoàn toàn thay muội ấy làm hết
Nếu không thì việc thăng cấp này sẽ mất ý nghĩa
Xem thường muội à
Không ra tay thì thôi không ra tay
Huynh thật sự tưởng muội thảm lắm à
Lần này hai người cứ quan sát thôi
Xem muội một mình giải quyết vụ rắc rối hai mươi năm trước này thế nào
Trương huynh
Hình như có sương mù rồi
Làn sương này
làn sương này không ổn
Nhưng cứ yên tâm
không ảnh hưởng đến người đâu
Trương huynh
huynh nhìn kìa
xe đến rồi
Xe trông cũ quá
còn ngồi được không vậy
Với lại xe không có phu xe thì chạy kiểu gì
Trương huynh
chắc đúng là chiếc xe này rồi
giống hệt như miêu tả trên mạng
và cũng hoàn toàn khớp với mô tả trong hồ sơ của Hiệp hội từ hai mươi năm trước
Ừm vậy chúng ta lên xe xem thử đi
Có lẽ lên chiếc xe này
chúng ta sẽ biết được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra khiến chiếc xe này mất tích kỳ lạ
và vì sao bây giờ nó lại đột nhiên xuất hiện
Hiệp hội chẳng phải đã ra thông báo nói rằng
đừng lên chuyến xe buýt kỳ dị này sao
Sao trên chuyến xe này vẫn còn có người thường
Hiệp hội đúng là đã ra thông báo liên quan từ mấy hôm trước
Nhưng mà
dù đã có vô số vụ việc dị thường xảy ra
và cũng không ít người từng gặp phải
nhưng vẫn có người không tin những chuyện như vậy tồn tại
còn có một số người thuần túy chỉ vì muốn theo đuổi sự chú ý và cảm giác kích thích
chẳng hạn như một số kẻ phát trực tiếp
họ vì lượt xem mà liều mình lao vào những sự kiện siêu nhiên như thế này
Điều này không chỉ đe dọa nghiêm trọng đến tính mạng của họ
mà còn gây ra rất nhiều phiền phức cho chúng ta
Chuyện này thì không cách nào tránh khỏi hoàn toàn được
Ta nghi ngờ huynh đang nói bóng gió về Du Du đấy
nhưng ta không có bằng chứng
Không phải đâu
Trương huynh
ta nghĩ Du Du
nếu không có huynh ở bên
nàng ấy sẽ không chủ động lao vào những sự kiện nguy hiểm thế này đâu
Vì huynh có thể đảm bảo an toàn cho nàng ấy
ta nghĩ đó mới là lý do khiến nàng ấy dám tham gia mấy lần như vậy
Đùa thôi mà
đừng để tâm
Chúng ta tìm chỗ ngồi đi
xem chiếc xe này sẽ đưa chúng ta đến đâu
Trương huynh
huynh nhìn ra ngoài cửa sổ xem
chẳng thấy gì cả
Đúng vậy
nhưng chiếc xe này đúng là đang di chuyển
Huynh có nhận ra không
nội thất và ngoại thất của chiếc xe này hoàn toàn không giống cùng một thời đại
Với lại lúc chúng ta nhìn từ bên ngoài
trong xe không có một ai cả
nhưng sau khi chúng ta vào rồi
trong xe lại có hành khách
Cái này còn phải hỏi à
chắc chắn là không gian bên trong và bên ngoài chiếc xe này không giống nhau thôi
Chuyện này kẻ ngốc cũng biết mà
Con nha đầu này biết cũng khá nhiều đấy
Gần đúng rồi
Chiếc xe này chắc sẽ thay đổi theo hình dạng trong nhận thức của mỗi người về bên trong xe
tức là mỗi người nhìn thấy phần lớn đều sẽ khác nhau
Kính thưa chư vị hành khách
chuyến xe này đi thẳng đến thôn Trương Hà
Giữa đường không được xuống xe xin chư vị trong xe không được ồn ào lớn tiếng càng không được có động tác mạnh nếu không sẽ gây ra hậu quả xấu
Gì cơ Đi thẳng đến thôn Trương Hà Chiếc xe này chẳng phải đi đến trung tâm thành sao Sao lại đi đến thôn Trương Hà
Hừ dừng xe dừng xe cho ta đây không phải xe ta cần đi ta muốn xuống xe
Vị tiên sinh này
ngươi có thể đừng la lối om sòm được không
Ngươi không nghe thấy loa vừa thông báo
là không được xuống xe giữa đường
và trên xe không được la hét ầm ĩ sao
Ngươi không nhận ra chiếc xe này có gì đó không ổn sao
Cho dù là xe buýt bình thường
cũng không thể la lối lung tung như vậy chứ
Cô là ai
mà quản nhiều chuyện thế
Cái xe này lúc ta lên nó ghi
chẳng phải là đi trung tâm thành sao
Trên này cũng ghi là đi trung tâm thành mà
Ta nhớ Hiệp hội đã ra thông báo
nói rằng sau giờ Hợi
không được lên bất kỳ xe buýt nào
và tất cả các xe buýt sau mười một giờ
đều đã ngừng hoạt động rồi
Ngươi không xem thông báo à
Thì ra hai người là người của Hiệp hội
Hai người làm việc kiểu gì vậy
Chuyện thế này mà lâu vậy vẫn không xử lý
vậy mà còn đổ lỗi lên đầu chúng ta
Ta điều hành một xưởng riêng
dưới tay có hơn chục người
ta mới vừa tan việc cùng thuộc hạ
Ta đóng góp cho các ngươi bằng bạc tiền
vậy mà các ngươi lại không đảm bảo được an toàn cho chúng ta sao
Chẳng qua là bóc lột hơn chục người thôi mà
Quá ngông cuồng
Để ta cho một trận
Các ngươi còn định ra tay với người thường à
Nếu các ngươi dám động tay với ta
ta sẽ lập tức gửi tin nhắn ra ngoài
để nhờ người tố cáo Hiệp hội các ngươi
Dù sao ta cũng phải rời khỏi nơi này
Chớ có la hét
Chớ có cựa quậy
Bằng không gã đàn ông kia chính là hạ trường của ngươi đấy
Là ngài
Ngài là người của Hiệp hội
Ta biết ngài mà
Không chịu ngoan ngoãn nghe theo cáo thị ở yên trong nhà
Đêm hôm khuya khoắt thế này
Còn chạy ra ngoài làm chi
Tìm cảm giác mạnh sao
Không phải vậy đâu
Ta vừa làm việc xong trở về nhà
Người nằm dưới đất kia là ông chủ của ta
Hôm nay hắn vừa đuổi việc ta
Ta chỉ tình cờ đi chung xe với hắn mà thôi
Trương Thần huynh
Ta không hiểu
Lúc nãy huynh rõ ràng có cơ hội cứu người đàn ông đó mà
Sao huynh lại không ra tay
Đối với huynh mà nói
Trước khi con quỷ nhỏ kia ra tay
Huynh có khả năng tiêu diệt nó đúng không
Đúng vậy
Nhưng cáo thị đã nói rồi
Chớ gây rối
Chớ la hét ầm ĩ
Ta cũng đã khuyên hắn rồi
Hắn tự tìm đường chết
Thì trách được ai
Lần này nàng cứu hắn
Hạng người này chỉ được nước làm tới
Vậy để người khác biết được thì sao
Cho dù nàng gọi hết đầu bếp khắp thiên hạ đến
Cũng không rán hết được chỗ trứng đó đâu
Xin hỏi chư vị đang xử lý sự kiện dị thường phải chăng
Đúng vậy mà nàng cũng đã bị cuốn vào rồi
Đáng lẽ nàng không nên xuất hiện ở đây
Từ giờ trở đi nàng có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào
Bọn ta sẽ cố hết sức bảo đảm an toàn cho nàng
À à được rồi
Ta sẽ cố gắng phối hợp với chư vị
Xin đừng bỏ mặc ta
Đây chính là thôn Chương Hà sao
Trông có vẻ đã lâu đời
Báo cáo của Hiệp hội hơn mười năm trước
Ghi lại rằng toán Trừ Dị Nhân được phái đến điều tra đều mất tích cả
Không rõ tung tích
Sau đó chiếc xe ấy cũng không bao giờ xuất hiện lại nữa
Nên sự việc cứ thế mà bỏ lửng
Hoàn toàn không hề nhắc đến việc chiếc xe ấy sẽ đưa người đến đây
Ồ
Ta có nghe đồn trên mạng
Không ngờ lại là thật
Nơi đây trông đúng là dáng vẻ của một miền quê mấy chục năm về trước
Có chút đáng sợ
Tiếp theo chúng ta phải làm sao
Ta cảm thấy ở ngoài này lâu
Chúng ta sẽ gặp phải chuyện gì đó vô cùng đáng sợ mất
Chiếc xe ấy không quan trọng
Tác dụng của nó chỉ là đưa người ngoài đến đây mà thôi
Thấy ánh đèn sáng nơi căn nhà phía trước chưa
Chắc người trong đó đã đợi chúng ta lâu lắm rồi
Chúng ta vào xem thử đi
Bà ơi
Nàng đừng do dự nữa
Mau theo lên đi
Cái này có gì mà đáng sợ chứ
Đi nhanh lên nào
Cái gì cơ
Ta đã thành dì rồi sao
Ôi chao
Có khách đến sao
Lần này lại chỉ có bốn người thôi sao
Có chút ít nhỉ
Không ngờ nơi đây vẫn còn người sống nhỉ
Tỷ tỷ này
Tỷ có biết đây là nơi nào không
Cô nương dễ thương ghê
Đây là thôn Trương Hợp
Ban đêm ở đây chớ có chạy lung tung nhé
Các cháu tốt nhất nên đợi đến ban ngày mới ra ngoài hoạt động
Ban đêm cứ ở lại chỗ bà sắp xếp mà nghỉ ngơi là tốt nhất
Được
Quy tắc gì kỳ quái vậy
Ta mới nghe lần đầu đấy
Nơi đây không có đời sống về đêm sao
Hay là nói
Ban đêm ra ngoài sẽ gặp phải thứ gì đó đáng sợ
Ban đêm mà lang thang ở ngoài kia
Các cháu sẽ gặp phải quỷ ăn phân đáng sợ đấy
Còn có những oan hồn đã chết nhiều năm
Vẫn vất vưởng lởn vởn nơi đây
Một khi chúng bắt được cháu
Sẽ giết cháu cho đến chết hẳn mới thôi
Để nguôi cơn giận của chúng
Còn ba cô nương còn lại
Thì sẽ bị chúng coi như mẹ
Rồi ở chung với đám ma quỷ đó suốt cả đời
Bà ơi
Đây là trò đùa nhạt nhẽo gì vậy
Bọn cháu không sợ những thứ này đâu
Bà mau sắp xếp chỗ ở cho bọn cháu đi
Tiện thể kể cho bọn cháu nghe chuyện nơi đây luôn nhé
Ôi chao
Không ngờ lại chẳng dọa được các cháu
Thật đáng tiếc
Đám khách đến đây lần trước
Còn bị chuyện bà kể dọa cho sợ chết khiếp đấy
Trong đó còn có một gã sợ đến ướt cả quần
Mấy chuyện đó đều là bà bịa ra thôi
Nhưng ban đêm các cháu vẫn tốt nhất chớ ra ngoài
Gần đây có nhiều thú dữ lắm đấy
Bà đi sắp xếp phòng cho các cháu đây
Nhưng nam nữ không được ở chung phòng đâu
Cháu trai tuấn tú này
Cháu là cha hay là chồng của họ vậy
Không phải đâu
Cô nương tóc vàng đứng giữa
Là người giám hộ của cô bé bên cạnh
Còn là đồng nghiệp của ta
Bọn ta không phải vợ chồng
Cô nương phía sau ta là bằng hữu của ta
Ta ở một mình cũng không sao
Bà xem có thể xếp cả ba người họ ở chung một phòng được không
Cái này hơi khó xử đấy
Một phòng chỉ có một cái giường thôi
Cô bé kia thì có thể chen chúc ngủ chung với người giám hộ
Nhưng còn cô nương kia
E là chỉ có thể ở riêng một phòng thôi
Ta
Ta không thể ở chung phòng với họ sao
Vậy ta có thể ở chung phòng với người kia không
Ta không ngại đâu
Tuyệt đối không được
Nhà trọ này không cho nam nữ ở chung
Phải ở riêng
Bà không muốn các cháu ở trong phòng nhà bà
Mà bày ra chuyện lung tung đâu
Nếu các cháu không chịu
Thì cứ ra ngoài hết đi
A Chính
Vậy thế này đi
Lệ Ti ở chung với Thanh Linh Tuyết
Tối nay hai người cứ chen chúc ngủ chung đi
Nàng Giang Tô Nguyệt thì ở riêng một phòng
Ta cũng ở riêng một phòng
Nhưng phòng của ta ở ngay cạnh phòng nàng Giang Tô Nguyệt
Vậy là được rồi chứ
Nếu là như vậy
Thì được đấy
Vậy bây giờ bà sẽ sắp xếp chỗ ở cho các cháu
Các cháu theo bà đi
Đây chính là phòng của cháu rồi
Các cháu từ nơi khác đến
Có thể không biết quy tắc nơi đây
Sau bảy giờ chớ có lang thang bên ngoài
Chỉ được ở trong phòng mình thôi
Còn nữa chớ lên núi sau
Bên đó có nhiều thú dữ lắm
Lên đó sẽ gặp nguy hiểm đấy
Cháu cháu hiểu rồi
Cháu sẽ tuân thủ quy tắc của các người
Đây là vật gì vậy
Linh Tuyết muội đang xem gì vậy
Lệ Ti tỷ tỷ xem này
Trên tường hình như có viết quy tắc lưu trú nơi đây
Trông có vẻ hơi kỳ quái
Đây là quy tắc lưu trú của nhà trọ
Nghĩ lại cũng phải thôi
Nơi mà Hiệp hội bí ẩn phái chúng ta đến
Thì làm sao có thể là chỗ bình thường được
Quy tắc viết là
Sau bảy giờ chớ rời khỏi phòng
Sau mười hai giờ nếu có người gõ cửa
Nữ giới phải mở cửa
Nhưng lúc chúng ta nhận phòng
Thì đã gần tám giờ rồi
Tức là đêm đầu tiên chúng ta an toàn
Lệ Ti tỷ
Ý tỷ là nói
Tối nay chúng ta sẽ không gặp phải ma quỷ hay nguy hiểm gì sao
Theo kinh nghiệm trước đây của tỷ
Là như vậy đấy
Nhưng kỳ quái ở chỗ
Loại dị thường thế này lẽ ra không nên bị quy tắc ràng buộc mới đúng
Đây đâu phải tiểu thuyết hay phim hoạt hình
Muội còn tưởng đêm đầu tiên chúng ta sẽ gặp phải dị thường
Rồi chúng ta sẽ giải quyết vấn đề nhanh như chớp
Sau đó về nhà luôn
Giờ xem ra là không được rồi
Chớ chủ quan
Mỗi sự kiện siêu nhiên đều nên được đối xử nghiêm túc
Tuy sự kiện này tạm thời chỉ được xếp mức đe dọa cấp ba
Nhưng đó chỉ là suy đoán thôi
Hệ số nguy hiểm vẫn chưa rõ
Chúng ta phải cẩn thận một chút
Sáng mai đi tìm Trương Thần nói rõ chuyện này
Đây là quy tắc của nhà trọ
Nhà trọ này quả nhiên có vấn đề lớn
Ta phải kể chuyện này cho Trương Thần phòng bên cạnh mới được
Không được không được
Bây giờ ra ngoài buổi tối quá nguy hiểm
Đây đâu phải phim hoạt hình hay tiểu thuyết
Tuy nói lúc ta nhận phòng đã qua bảy giờ rồi
Nhưng cũng không nói chắc là đêm đầu tiên sẽ không bị tấn công
Vả lại phòng của những người khác cũng có thể có quy tắc này
Thôi để sáng mai ta kể chuyện này cho họ vậy
Thú vị thật đấy
Đây là lần đầu tiên ta nghe
Dị thường mà cũng tuân thủ quy tắc
Rốt cuộc là dị thường tuân theo quy tắc
Hay chính quy tắc này là do dị thường đặt ra
Chỉ để thỏa mãn
Sở thích kỳ quặc riêng của dị thường thôi
Phòng của Lệ Ti và Thanh Linh Tuyết
Chắc cũng có quy tắc này
Có giống với phòng của ta không thì không rõ
Trên đó cũng không nói nam giới có phải mở cửa hay không
Chỉ nói là nữ giới phải mở cửa
Nếu mở cửa ra
Khả năng cao sẽ gặp con quỷ nhỏ trên chuyến xe đó
Nhưng con dị thường này
Đã chơi trò đặt quy tắc riêng thế này
Chứng tỏ đêm đầu tiên sẽ không ra tay giết chóc bừa bãi
Tuy nói mục tiêu cuối cùng chắc chắn vẫn là tiêu diệt hết mọi người
Quy tắc chỉ là sở thích kỳ quặc thôi
Nhưng ít nhất cũng có thể chứng minh
Đêm đầu tiên Giang Tô Nguyệt an toàn
Sáng mai xem họ có phát hiện gì không
Trương Thần huynh huynh đến rồi
Tối qua bọn ta phát hiện quy tắc của nhà trọ này trong phòng
Vừa rồi bọn ta đã trao đổi với nhau
Quy tắc phòng của bọn ta đều giống nhau
Không biết quy tắc phòng huynh có khác với bọn ta không
Điều thứ nhất trong quy tắc phòng ta là nói
Nhà trọ này không cần lo về an toàn
Điều thứ hai là sau bảy giờ tối chớ ra ngoài
Điều thứ ba là sau mười hai giờ nếu có người gõ cửa
Nữ giới phải mở cửa
Điều thứ tư là nếu có người gọi mẹ thì chớ đáp lại
Điều thứ năm là nếu vi phạm hãy tìm bà chủ nhà trọ giúp đỡ
Vậy quy tắc của huynh giống hệt của bọn ta làm thần làm quỷ còn tưởng là dị thường cấp cao gì chứ hóa ra cũng chơi trò đặt quy tắc riêng này
Nhưng có chỗ không ổn quy tắc này chỉ nói nữ giới phải mở cửa vậy nam giới thì sao Mở cửa thì chết hay không mở mới chết Nữ không mở thì sao nam mở thì sao Quy tắc nói chẳng rõ ràng gì cả ngược lại chẳng có đường sống nào hết
Đường sống
Từ ngữ hiếm gặp ghê
Huynh chớ có tin
Dị thường sẽ chơi trò tuân thủ quy tắc với huynh đâu
Mục tiêu cuối cùng của dị thường
Đều là tiêu diệt hết mọi người
Nó chơi trò đặt quy tắc riêng với huynh
Cũng chẳng qua là muốn thỏa mãn
Sở thích kỳ quặc của nó thôi
Nhưng ít nhất huynh tuân thủ rồi
Huynh sẽ chết muộn hơn một chút
Nhưng mà
Nếu không có đường sống
Thì chúng ta phải làm sao
Toàn là đường chết cả
Vậy chẳng phải chúng ta chẳng làm được gì sao
Làm cũng vô nghĩa
Chúng ta chỉ có thể ngồi chờ chết thôi sao
Cũng không hẳn là vậy
Đường sống là phải tự mình đi ra
Không phải dựa vào quy tắc nào ban cho
Cho dù toàn là đường chết
Thì chết rõ ràng minh bạch
Vẫn tốt hơn chết trong mơ hồ
Hiện tại thông tin quá ít
Chúng ta cần thêm nhiều thông tin hơn
Tranh thủ ban ngày
Chúng ta đi vào làng xem thử
Xem có thông tin gì hữu ích không
Đại thúc ơi
Cháu muốn hỏi một chút
Nơi đây có cách nào ra khỏi làng không ạ
Hì hì hì hì
Lại thêm một cái bụng nữa rồi
Làng lại có thể tải xuống rồi
Hì hì hì
Đại thúc ơi đại thúc nói gì vậy
Sao cháu nghe không hiểu gì cả
Vậy đại thúc có thể cho cháu biết
Ngôi làng này đã xảy ra chuyện gì không ạ
Tại sao ban đêm không được ra ngoài
Hì hì hì hì
Lại thêm một cái bụng nữa rồi
Làng lại có thể tải xuống rồi
Hì hì hì
Cái này
Rốt cuộc là có ý gì vậy
Sao cứ lặp đi lặp lại một câu này mãi
Huynh ơi
Bên đó huynh có dò hỏi được tin gì hữu ích không
Ta chẳng dò hỏi được gì cả
Dân làng ở đây
Cứ như bị làm sao ấy
Cứ lặp đi lặp lại một câu
Muội hơi sợ
Lặp lại một câu
Dân làng đó nói gì với huynh vậy
Đám dân làng đó
Dù ta hỏi gì
Câu trả lời đều là
Có một cái bụng
Lại có thể sinh gì đó gì đó
Cảm giác vô cùng kỳ quái
Không giống con người chút nào
Mà ngược lại
Cảm giác giống như búp bê hay con rối vậy
Đúng không
Lúc huynh hỏi họ
Muội cũng có hỏi
Họ cũng cứ lặp lại một câu
Nhưng không giống câu của huynh lắm
Cũng không có manh mối gì hữu ích
Chắc bên Lệ Ti và Thanh Linh Tuyết
Cũng giống vậy thôi
Vậy tiếp theo chúng ta làm sao đây
Ta cũng đã thử rời khỏi ngôi làng này
Nhưng mỗi lần rời đi
Đều tự nhiên đi vòng trở lại
Từ đám dân làng này
Cũng không tìm được manh mối gì
Đúng là vậy
Bây giờ là khoảng bốn giờ chiều
Thời gian không còn nhiều
Cứ tiếp tục tìm manh mối ở đây cũng chỉ tổ mất công
Chúng ta đi tìm Lệ Ti
Với cả Thanh Linh Tuyết
Rồi hội hợp thôi
Đại thúc ơi
Đại thúc không thể nói cho cháu biết
Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì sao
Hì hì hì hì
Lại thêm một cái bụng nữa rồi
Làng lại có thể tải xuống rồi
Hì hì hì
Lại là câu này nữa
Câu này lặp đi lặp lại
Nói mấy lần rồi
Dù cháu hỏi gì
Cũng chỉ có câu này thôi
Rốt cuộc là ý gì vậy
Không thể nói điều gì khác à
Hì hì hì hì
Lại thêm một cái bụng nữa rồi
Làng lại có thể tải xuống rồi
Hì hì hì
Ta thật là ngốc
Còn định moi thông tin hữu ích
Từ miệng đám ngốc nghếch này
Phí thời gian của ta thôi
Bên ta cũng vậy thôi
Dân làng ta gặp cũng đều
Chỉ lặp đi lặp lại một câu
Hỏi kiểu gì cũng không có thông tin khác
Cứ như cái máy phát lại vậy
Muội cũng không lấy được thông tin gì hữu ích cả
Quả thực tức chết đi được
Dân làng ở đây đều là đồ ngốc gì thế
Cứ lặp đi lặp lại một câu vô nghĩa
Chẳng hỏi ra được thứ gì hữu ích cả
Xem ra tình hình mọi người đều giống nhau
Dân làng ở đây dù huynh hỏi gì
Cũng chỉ lặp lại một câu thôi
Muốn lấy được thông tin hữu ích từ miệng dân làng
Là không thể rồi
Trời cũng không còn sớm nữa
Chúng ta về trước đi
Xem ra phải bắt đầu từ bà chủ nhà trọ mới được
À đúng rồi
Suýt nữa muội quên mất
Ngay tối qua
Lúc bà chủ nhà trọ rời khỏi phòng muội
Bà ấy có dặn muội chớ lên núi sau
Nói bên đó có nhiều thú dữ lắm
Muội thấy đây là một manh mối quan trọng
Tối qua đã định nói với mọi người rồi
Vậy mà giờ mới nhớ ra
Sao muội không nói sớm hơn
Thông tin quan trọng như vậy mà giờ mới nói
Nếu muội nói sớm hơn
Chúng ta đã không ở đây
Phí thời gian với đám dân làng ngốc nghếch này
Chúng ta đã đi thẳng lên núi sau rồi
Đúng xin lỗi
Đây là lần đầu tiên muội gặp chuyện thế này
Có hơi căng thẳng hơi sợ quá
Nhất thời quên mất xin lỗi mọi người
Được rồi
Tuy chúng ta đã biết bí mật giấu ở núi sau
Nhưng chưa chắc đó là cách để ra khỏi đây
Bây giờ trời cũng không còn sớm nữa
Lệ Ti tỷ dẫn Thanh Linh Tuyết
Cùng Giang Tô Nguyệt về trước đi
Ta một mình đi lên núi sau xem thử
Chớ lo cho ta
Được thôi
Trương Thần huynh
Huynh có chủ ý của riêng mình
Nhưng huynh vẫn phải cẩn thận một chút mới được
Không được
Cháu cũng phải đi
Đây là nhiệm vụ của cháu mà
Nếu để mọi người hoàn thành hết phần quan trọng nhất
Thì cháu đến đây làm gì nữa
Không được
Huynh không muốn cháu đi thì muội đi
Bằng không huynh cứ để muội đi
Cũng phải
Vậy Lệ Ti tỷ cứ về cùng Giang Tô Nguyệt trước đi
Ta và Thanh Linh Tuyết lên núi sau xem thử
Huynh làm gì vậy
Là ta
Huynh muốn nổi loạn à
Thì ra là huynh
Sao huynh đi không có tiếng động gì vậy
Huynh có tìm được manh mối gì hữu ích không
Ta vừa xuống núi quay lại làng một chuyến
Có thể khẳng định
Dân làng đều ra hết ngoài đường rồi
Huynh chạy nhanh thật đấy
Từ đây đến làng ít nhất cũng bốn năm cây số
Huynh đi chưa đến nửa giờ
Mà đã chạy được một vòng đi về
Còn quan sát cả từng căn nhà nữa sao
Chuyện này đâu có khó khăn gì lắm
Tư thế của mấy người dân làng này đều giống nhau
Cứ như bị thứ gì đó dẫn dắt
Đi về một hướng nào đó vậy
Làn sương mù này có vấn đề phải cẩn thận hơn
Đúng vậy
Ta cũng thấy màn sương mù này có vấn đề
Ban ngày dù hỏi dân làng kiểu gì
Họ cũng chỉ nói một câu
Ta đoán chắc chắn là trong màn sương mù này
Có thứ gì đó đang khống chế dân làng
Vả lại dân làng đi theo hướng thống nhất như vậy
Thì kẻ chủ mưu chắc chắn ở núi sau
Suýt nữa thì nguy rồi
Suýt nữa là bị phát hiện
Thứ này thâm thật đấy
Không ngờ lại lặng lẽ đến gần chúng ta như vậy
May mà huynh phản ứng nhanh
Chớ có chủ quan quá
Nơi đây rất nguy hiểm
Tuy hiện tại chưa thấy con quỷ nhỏ trên chuyến tàu đó
Nhưng ở đây cũng đâu đâu cũng toát ra sự dị thường
Sai một bước là vực sâu ngàn trượng đấy
Được rồi muội hiểu rồi
Lần sau muội sẽ chú ý hơn
Nói mới nhớ vừa rồi huynh dùng khả năng gì vậy
Không ngờ có thể khiến cả muội lẫn huynh tàng hình
Khả năng của huynh là tốc độ cùng tàng hình sao
Đây là lần đầu tiên muội thấy
Có người sở hữu cùng lúc hai khả năng luôn đấy
Không không đơn giản như muội nghĩ đâu
Thôi muội không cần tìm hiểu thái độ nữa
Để ý xung quanh thì tốt hơn
Chúng ta phải đuổi theo đám dân làng đó
Xem rốt cuộc họ định làm gì
Sắp đến mười một giờ rồi sao
Nhưng Linh Tuyết và Trương Thần vẫn chưa về
Chẳng lẽ hai người họ đã gặp chuyện chẳng lành rồi sao
Cũng không đúng với thực lực của Trương Thần
Ta quả thực không tin nơi đây lại có dị thường nào
Có thể đánh bại hắn mà không gây ra một tiếng động nào
Huống hồ còn có Thanh Linh Tuyết ở bên cạnh nữa
Lệ Ti có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của Trương Thần
Một người từng hai lần ngăn cản Giáo đoàn Quạ
Thì không thể nào bị tiêu diệt mà không gây ra tiếng động nào được
Trương Thần tuy chỉ là hạng bạc
Nhưng thực lực tuyệt đối là thực lực của hạng vàng
Thực lực của Trừ Dị Nhân hạng vàng vượt xa lẽ thường
Huống hồ còn có Thanh Linh Tuyết ở bên cạnh nữa
Nếu quả thực có dị thường khiến Trương Thần bó tay
Thì ta có lo lắng cũng vô ích thôi
Thôi vậy
Có Trương Thần ở đó
Linh Tuyết chắc sẽ không gặp vấn đề gì đâu
Còn Giang Tô Nguyệt thì phải chú ý thêm mới được
Tối nay có thể sẽ xảy ra chuyện
Là Thanh Linh Tuyết về rồi sao
Không đúng
Nếu là nàng về
Thì chắc chắn sẽ gọi ta
Ta nhớ quy tắc có nói sau mười hai giờ có tiếng gõ cửa
Nữ giới phải mở cửa
Mở cửa xem rốt cuộc là thứ gì vậy
Kỳ quái thật
Rõ ràng chẳng có gì cả
Vậy tại sao quy tắc lại nói là phải mời nó vào
Chẳng lẽ quy tắc là giả
Đúng thật như Trương Thần nói
Đây chỉ là sở thích kỳ quặc của dị thường thôi sao
Quả thực chẳng có gì cả
Vậy quy tắc treo trên tường kia có ý nghĩa gì
Không được
Vẫn phải kiểm tra phòng cẩn thận mới được
Lỡ có thứ gì lẻn vào thì sao
Cẩn thận một chút vẫn tốt hơn
Dưới gầm giường không phát hiện thứ gì kỳ quái
Trong tủ cũng trống trơn
Không có gì giấu ở đó
Cả căn phòng đã kiểm tra hết một lượt rồi
Có vẻ đúng là không giấu thứ gì cả
Vậy quy tắc đó quả thực chỉ là đùa cợt thôi sao
Đã là ngày thứ ba rồi sao
Sao Linh Tuyết và Trương Thần vẫn chưa về vậy
Nếu không phải ta biết
Có Trương Thần sẽ không xảy ra vấn đề gì
Ta đã muốn ra ngoài xem rốt cuộc chuyện gì rồi
Thôi vậy
Đợi xem sao đã
Dù sao cũng chẳng làm được gì khác
Vật gì đang bò trên bụng ta gãi vậy
Con quỷ nhỏ đáng ghét
Dám bò lên bụng ta
Còn dám lột cả áo lót của ta
Lệ Ti không thể ngờ được
Ngay khi vừa lật chăn ra
Lại có một con quỷ nhỏ đang bò trên bụng nàng
Không biết đang làm gì
Nàng theo phản xạ đá con quỷ nhỏ văng ra ngoài
Nhưng nàng rõ ràng đã kiểm tra khắp phòng rồi mà
Không thể nào bỏ sót con quỷ nhỏ to thế này được
Con quỷ nhỏ này rốt cuộc chui vào bằng cách nào
Huynh nhát gan vậy à
Ở đây dị thường thế này
Mà huynh còn có thời gian chơi điện thoại à
Huynh có phải hơi coi thường sự kiện dị thường lần này quá không đấy
Ta đang xem giờ thôi
Bây giờ là mười hai giờ mười ba phút
Ngày hôm qua đã qua rồi
Quy tắc nhà trọ nói sau bảy giờ chớ lang thang bên ngoài
Nhưng chúng ta đã ở ngoài lâu như vậy rồi
Thậm chí còn sang ngày thứ hai
Chúng ta có bị tấn công không
Mấy người dân làng kỳ quái đó chẳng lẽ không tính sao
Muội đang nghĩ gì vậy
Tính nhưng cũng không hẳn tính
Ta nghĩ nguy hiểm ban đêm không phải là đám dân làng này
Vì chúng ta chưa hề bị truy sát
Vả lại đám dân làng này hoạt động có mục đích riêng
Chứ không phải đi tìm người lang thang bên ngoài
Huynh nói vậy
Nghe cũng có lý đấy
Nếu đúng như quy tắc viết
Thì chúng ta lẽ ra đã bị truy sát từ lâu rồi
Xem ra quy tắc đó là giả
Đám dân làng này đến đây
Là để canh giữ bí mật gì đó mới đúng
Sao đám dân làng đó đột nhiên biến mất vậy
Đúng vậy
Ta cũng không cảm nhận được khí của đám dân làng đó nữa
Cứ như biến mất khỏi không trung vậy
Chúng ta qua xem thử lúc nãy dân làng tụ tập ở đó làm gì đi
Kỳ quái thật đấy
Ở đây có nhiều mô đất cắm bia đá thế này
Chỗ này chắc là nghĩa địa rồi
Vậy sao mấy tấm bia mộ này đều không khắc tên vậy
Là vì người chôn ở đây đều không có tên
Hay là quên khắc chữ rồi
Ta nghĩ không phải như muội nghĩ đâu
Không biết muội có tìm hiểu qua
Tư tưởng nông thôn cuối thế kỷ trước chưa
Ta nghĩ có lẽ có liên quan đến chuyện đó
Muội đương nhiên là không biết rồi
Muội mới mười bảy tuổi thôi
Muội làm sao mà biết được
Tư tưởng nông thôn thế kỷ trước
Huynh mau kể cho muội nghe đi
Vào cuối thế kỷ trước
Tức là thập niên tám chín mươi
Lúc đó tư tưởng nông thôn
Vẫn còn rất lạc hậu
Cho rằng nam giới mới là lực lượng sản xuất chính
Từ đó rất kỳ thị việc sinh con gái
Thậm chí có không ít bé gái
Sau khi sinh ra
Những gia đình đó sẽ chủ động giết chết đứa trẻ
Vì họ cho rằng
Con gái là đứa lỗ vốn
Là điều xui xẻo
Nhưng theo quan niệm truyền thống
Trẻ sơ sinh chưa đầy tháng mà chết
Thì không được dựng bia khắc chữ
Nên cách làm của đa số gia đình lúc đó
Là đào vội một mô đất rồi chôn xuống
Có lẽ nhà nào còn chút lương tâm thì cắm một tấm bia đá
Nhưng tuyệt đối sẽ không khắc tên
Có nơi thậm chí vì giết hại quá nhiều
Nên đào hẳn một hố sâu lớn
Rồi chôn tập trung
Nhưng từ đó lại sinh ra một hậu quả vô cùng tồi tệ
Phụ nữ trong làng ngày càng ít
Đàn ông ngày càng nhiều
Dẫn đến rất nhiều đàn ông không cưới được vợ
Không cưới được vợ không nối dõi tông đường được thì phải làm sao
Thế là họ liền thông qua bọn buôn người
Mua phụ nữ từ nơi khác về
Ép họ sinh con
Mà bắt buộc phải sinh con trai
Bằng không sẽ giết chết bé gái
Từ đó tạo thành một vòng lặp vô cùng tồi tệ
Cái gì cơ
Đây căn bản không phải chuyện con người có thể làm được sao
Sinh trai hay sinh gái chẳng phải đều như nhau sao
Tại sao phải giết chết bé gái chứ
Vả lại còn từ bọn buôn người
Mua phụ nữ về để sinh con cho họ
Hạng người này chết cũng chẳng đáng tiếc
Đúng vậy
Quan niệm biến thái dị dạng như vậy
Thậm chí trong tư tưởng của họ
Lại vô cùng đúng đắn
Là chuyện vô cùng bình thường
Nhưng tư tưởng này
Cũng dần biến mất
Khi bước sang đầu thế kỷ này
Nhưng hiện tại vẫn còn một số vùng quê lạc hậu
Còn sót lại tư tưởng này
Ta nghĩ đây chính là bí mật giấu ở núi sau thôn Trương Hợp
Nhưng điều này dường như không giải thích được
Vì sao dân làng lại biến thành như vậy
Cho dù đã biết bí mật núi sau thôn Trương Hợp
Nhưng dân làng đó
Tại sao lại tập trung đến đây rồi đột nhiên biến mất vậy
Điểm này ta cũng không rõ
Bí ẩn quá nhiều
Manh mối quá ít
Nhưng hiện tại xem ra
Bí mật giấu ở núi sau chính là chuyện này
Bà chủ nhà trọ chắc chắn biết gì đó
Nên mới không cho chúng ta đến đây
Chúng ta về trước đi
Ở đây chắc không còn gì khác nữa
Manh mối còn lại phải bắt đầu từ bà chủ nhà trọ mới được
Con quỷ nhỏ đáng ghét
Chui vào phòng nàng từ lúc nào vậy
Con quỷ nhỏ này trông quen mặt ghê
Nàng từng gặp con quỷ nhỏ này ở đâu rồi nhỉ
Nàng nhớ ra rồi
Con quỷ nhỏ này ngoài màu da ra
Giống hệt con quỷ nhỏ nàng thấy trên chuyến tàu sương mù đó
Nhưng Lệ Ti không hiểu lắm
Tại sao ngoài màu da ra
Con quỷ nhỏ này lại giống hệt con trên tàu
Vả lại nhìn hình dáng của mấy con quỷ nhỏ này
Đầu to hơn thân
Hai chân khiếm khuyết
Da thịt lở loét
Óc lộ ra ngoài
Không giống dạng người bình thường biến dị
Mà giống dáng vẻ thai chết lưu trong bệnh viện hơn
Xin lỗi
Ta không biết lúc còn sống các ngươi đã trải qua chuyện gì
Nhưng các ngươi đã chết rồi
Thì không nên tiếp tục ở lại thế giới này nữa
Càng không nên dụ dỗ người khác đến đây
Người chết thì nên có dáng vẻ của người chết
Thật không ổn
Con quỷ nhỏ này và con quỷ nhỏ gặp trên tàu
Không phải cùng một con
Con quỷ nhỏ này rõ ràng tính tấn công thấp hơn nhiều
Vả lại nhìn dáng vẻ con quỷ nhỏ này
Hình như có ẩn tình gì đó
Cũng không biết Trương Thần bọn họ thế nào rồi
Có lẽ họ đã biết được gì đó rồi cũng nên
Đây là
Con quỷ nhỏ trên chuyến tàu đó
Quả nhiên cũng ở đây
Ta đã nói rồi mà không thể nào đơn giản như vậy được
Bằng không mấy chục năm trước
Người của Hiệp hội đến điều tra cũng đã không mất tích rồi
Không ngờ
Ngoài hai con quỷ nhỏ này ra
Lại còn có một con quái vật xương to như vậy nữa
Thôn Chương Hà lại giấu đến ba dấu ấn quỷ dị
Chết rồi
Vết thương quá lớn
Máu chảy quá nhiều
Khả năng tự hồi phục của ta
Không thể hồi phục vết thương lớn thế này trong thời gian ngắn
Sắp chết rồi sao
Dù Lệ Ti từ khi bước vào nghề Trừ Dị Nhân
Đã biết
Đây là con đường chín phần chết một phần sống
Nhưng Lệ Ti không ngờ
Ngày này lại đến nhanh như vậy
Cảm nhận được sinh mệnh đang cạn kiệt nhanh chóng
Lệ Ti chỉ cảm thấy
Vẫn còn nhiều chuyện chưa làm được
Quả thực đáng tiếc quá
Nàng còn chưa từng
Yêu đương lần nào cả
Trương Thần huynh
Mọi người về rồi à
Muội cứ tưởng mình sắp chết rồi chứ
Nàng đúng là suýt chết thật đấy
Nếu ta về muộn thêm một chút nữa
Thì cũng không cứu được nàng đâu
Xin lỗi Trương Thần huynh
Là ta không đủ cẩn thận
Ta không ngờ thôn Trương Hợp lại có đến ba con dị thường tồn tại
Ta tiêu diệt được một con
Rồi bị một con quỷ nhỏ khác đánh úp
Sau đó lại bị một con quái vật xương khổng lồ đâm xuyên qua người
À đúng rồi
Thanh Linh Tuyết đâu rồi
Cô bé đó đang chiến đấu với con quái vật xương khổng lồ đánh úp nàng ở đằng kia
Cách chiến đấu của Thanh Linh Tuyết là dùng khí để chiến đấu
Xét theo tiêu chuẩn Trừ Dị Nhân
Khả năng khống chế khí của nàng không tệ
Không ngờ có thể dùng khí để điều khiển vũ khí chiến đấu
Thanh Linh Tuyết từng học kỹ thuật chiến đấu với Phương Thiên Họa một thời gian
Phương Thiên Họa là cao thủ kiếm thuật hàng đầu của Hiệp hội
Nàng chính là người dùng khí để điều khiển kiếm
Thanh Linh Tuyết dùng khí để điều khiển vũ khí
Chính là học từ Phương Thiên Họa
Lệ Ti tỷ tỷ không sao chứ
Muội thấy bụng tỷ bị thủng một lỗ to như vậy
Muội cứ tưởng tỷ không hồi phục nổi rồi
Khả năng hồi phục của tỷ bây giờ đã có thể chữa lành vết thương nghiêm trọng thế này rồi sao
Không phải đâu
Khả năng của tỷ không thể chữa lành vết thương nặng cỡ này được
Là Trương Thần huynh lại cứu tỷ một lần nữa
Sức chiến đấu của muội không tệ đấy
Nhát kiếm vừa nãy uy lực không nhỏ
Chỉ tiếc là để con dị thường đó chạy thoát mất
Lần này đánh nó chạy rồi
E là con dị thường đó trong thời gian ngắn sẽ không xuất hiện lại nữa
Lời của Trương Thần
Thanh Linh Tuyết không phản bác
Nhát kiếm vừa rồi Thanh Linh Tuyết đúng là nhắm chém chết con dị thường đó
Nhát kiếm đó đã dồn hết toàn bộ sức lực của nàng
Chỉ tiếc là
Vẫn để con dị thường đó chạy thoát
Vậy tiếp theo phải làm sao
Không thể nào cứ thế mà rời đi được
Chuyện vẫn chưa giải quyết xong mà
Về ngủ trước đi đã
Chắc trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì lớn đâu
Mai tổng hợp lại manh mối hiện có đã
Chuyện chưa giải quyết xong
Thì không thể nào rời khỏi đây được
Bằng không đến đây cũng vô nghĩa
Xem ra đêm qua mọi người cũng không dễ chịu gì nhỉ
Để ta kể chuyện bọn ta gặp phải ở núi sau trước
Ta và Thanh Linh Tuyết lên núi sau phát hiện
Ban ngày dân làng đều bị dẫn dắt lên núi sau
Núi sau không có dị thường
Cũng không có thú dữ
Chỉ có một khu chôn xác trẻ sơ sinh
Còn phần của ta thì
Sau mười hai giờ đêm qua
Đúng là có thứ gì đó đến gõ cửa
Nhưng ta mở cửa ra lại không thấy gì cả
Ta cũng kiểm tra khắp các góc trong phòng
Cũng không phát hiện thứ gì kỳ quái
Nhưng sau khi ta ngủ
Ta bị con quỷ nhỏ làm cho tỉnh giấc
Sau khi đá con quỷ nhỏ ra ngoài
Ta liền đuổi theo ra ngoài
Sau đó ở ngoài ta gặp phải con quái vật xương
Cùng với cuộc tấn công của con quỷ nhỏ trên tàu đó
Nhưng ta nhìn kỹ dáng vẻ của con quỷ nhỏ đó
Đầu to thân nhỏ
Thân thể tan nát không toàn vẹn
Đúng là trông giống dáng vẻ của người đã chết bị hành hạ
Không đúng đâu
Lệ Ti tỷ muội nhớ tỷ và Giang Tô Nguyệt cùng về mà
Bình thường mà nói
Nếu Lệ Ti tỷ bị con quỷ nhỏ tấn công
Thì Giang Tô Nguyệt cũng phải bị tấn công mới đúng chứ
Vậy tại sao Lệ Ti tỷ suýt chết ở ngoài kia
Còn Giang Tô Nguyệt lại như chẳng có chuyện gì vậy
Chẳng lẽ Giang Tô Nguyệt muội có cách gì đó
Mà chúng ta không biết để tránh né bị tấn công sao
Chẳng lẽ Giang Tô Nguyệt muội có cách gì đó mà chúng ta không biết để tránh né bị tấn công sao
Muội muội không giấu diếm gì cả
Cũng không lén lút làm chuyện gì xấu sau lưng mọi người
Quả thực không có
Linh Tuyết chớ tùy tiện nghi ngờ và buộc tội người khác
Như vậy cũng sẽ gây ra khủng hoảng lòng tin đấy
Nhưng điểm này quả thực rất đáng nghi
Cứ để Giang Tô Nguyệt tự kể xem đã xảy ra chuyện gì trước đã
Muội quả thực không hề giấu diếm mọi người điều gì
Chỉ là chuyện này khó nói ra quá
Đêm đó muội cũng đúng là gặp phải sự quấy rối của con quỷ nhỏ như Lệ Ti tỷ nói
Thật ra tối qua muội cũng nghe thấy tiếng gõ cửa muội làm theo quy tắc dán trên tường phòng đi mở cửa quả thực cũng chẳng thấy gì cả đóng cửa lại muội kiểm tra phòng giống như Lệ Ti tỷ cũng chẳng phát hiện gì cả
Nhưng đến lúc ngủ muội phát hiện con quỷ nhỏ không biết từ khi nào đã chui vào chăn của muội nó ừm rồi bám lên bụng muội không biết làm gì cho đến khi bên ngoài có động tĩnh lớn thì con quỷ nhỏ đó mới lẻn đi mất
Bây giờ nghĩ lại
Chắc là lúc đó Lệ Ti tỷ đang chiến đấu với quỷ nhỏ ở bên ngoài
Nên con quỷ nhỏ quấy rối muội mới chạy ra tấn công Lệ Ti tỷ
Muội không có ý định giấu chuyện này đâu
Chỉ là chuyện này hơi xấu hổ
Muội vẫn chưa nghĩ ra nên nói thế nào thôi
Thì ra là vậy
Xem ra muội thoát nạn là vì đã tuân thủ quy tắc phòng
Cộng thêm Lệ Ti tỷ giúp muội thu hút sự chú ý
Nên muội mới tránh được kiếp nạn đó nhỉ
May mà bị tấn công là tỷ
Nếu bị tấn công là muội
E là muội không đợi được đến lúc Trương Thần huynh về đâu
Ta đã nói trước rồi
Dị thường sẽ không chơi trò tuân thủ quy tắc với các ngươi đâu
Nhưng muội đã thỏa mãn sở thích kỳ quặc của dị thường
Nên ít nhất cũng giúp muội sống thêm được một chút
Tối nay nếu chúng ta đều ở trong phòng
Người bị tấn công đầu tiên chắc sẽ là ta
Vì quy tắc không viết nam giới phải làm gì
Nên khả năng cao ta sẽ là người bị tấn công đầu tiên
Sao muội thấy chuyện này nghe hơi vô lý vậy nhỉ
Con dị thường này lại còn hứng thú với cơ thể người sao
Dị thường cũng háo sắc à
Bình thường mà nói
Dị thường đã thoát khỏi phạm trù con người rồi
Sao còn có thể hứng thú với cơ thể người được
Đúng vậy đấy
Nếu đã là dị thường rồi
Mà vẫn còn hứng thú với cơ thể người
Thì nghe hơi phàm tục quá rồi
Nhưng ta cũng không hiểu tại sao
Bà chủ nhà trọ chắc chắn biết gì đó
Nhưng đêm qua chúng ta gây ra động tĩnh quá lớn
Bà chủ nhà trọ chắc chắn sẽ đề phòng chúng ta
Ba người chúng ta e là không thể moi được gì từ bà chủ đâu
Không đâu
Mọi người nhìn muội làm gì vậy
Chẳng lẽ mọi người định để muội đi chiến đấu với dị thường à
Vậy chẳng khác gì bảo muội đi chết cả
Bà ơi
Bọn ta sao có thể để nàng đi chiến đấu được
Ý của Trương Thần huynh rất rõ ràng là muốn nàng đến gần bà chủ nhà trọ
Trong điều kiện đảm bảo an toàn
Để lấy được thông tin hữu ích từ bà chủ nhà trọ
Đúng vậy
Sau đêm qua
Nếu bà chủ nhà trọ có vấn đề
Chắc chắn sẽ đề phòng bọn ta
Nhưng nàng chỉ là người bình thường
Không phải mục tiêu đe dọa cao
Chắc chắn sẽ không đề phòng nàng quá nhiều
Dù xét từ góc độ nào
Nàng cũng là lựa chọn tốt nhất
Ta
Được rồi
Ta sẽ đi
Chỉ mong mình có ích cho mọi người
Mọi người đừng bỏ mặc ta là được
Chớ căng thẳng
Nàng không cần lo mình vô dụng đâu
Bọn ta sẽ không bỏ mặc nàng đâu
Nàng còn sống chính là ích lợi lớn nhất rồi
Lần này ta sẽ ở bên cạnh nàng
Đảm bảo an toàn cho nàng
Lệ Ti và Thanh Linh Tuyết
Thì lại đi thăm dò tình hình ở trong làng đi
Trong làng chắc chắn còn giấu manh mối
Biết đâu con dị thường xương đó
Đang ẩn náu trong làng
Bà chủ ơi
Bà có trong đó không
Đêm qua cháu
Có gặp một số chuyện
Cháu thấy trên quy tắc
Có nói có thể đến tìm bà
Cháu có vài thắc mắc
Muốn đến hỏi bà một chút
Ồ là cháu à
Cháu nói tối qua
Gặp phải chuyện kỳ quái à
Vâng cháu thấy trên tường viết là có thể đến tìm bà nên cháu đến đây bà có đang bận không ạ Nếu bà không rảnh lát nữa cháu quay lại cũng được
Không có bà không bận đâu đừng nghĩ nhiều nếu cháu tối qua gặp chuyện kỳ quái thì vào đây đi
Cháu nói tối qua gặp chuyện kỳ quái đúng không Kể cho bà nghe xem cháu gặp trong phòng hay ở ngoài vậy
Tối qua cháu gặp phải trong phòng ạ
Cháu mở cửa ra không thấy ai cả
Nhưng lúc cháu ngủ
Cháu phát hiện có thứ gì đó bò trên bụng mình
Cháu lo nó sẽ làm hại cháu
Nên là
Thì ra là chuyện này à
Bà còn tưởng chuyện gì chứ
Vì cháu không ra ngoài buổi tối
Nên không cần lo đâu
Chúng nó chỉ là con nít thôi
Sẽ không làm hại cháu đâu
Lần đầu tiên bà gặp chuyện đó
Phản ứng cũng giống cháu vậy đấy
Lần đầu tiên gặp
Chẳng lẽ bà chủ
Không phải người bản địa ạ
Bà cũng giống chúng cháu
Là người từ nơi khác đến sao
Đó là chuyện từ rất lâu rất lâu về trước rồi
Thôi vậy
Không nhắc đến chuyện đó nữa
Nếu cháu muốn tối nay không gặp lại chúng nó
Thì cháu ăn cái này đi
Ăn xong rồi
Chúng nó sẽ không quấy rầy cháu nữa
Viên thuốc màu tím đỏ này là gì vậy
Trông kỳ quái làm sao ấy
Bao nhiêu oán niệm
Linh hồn thiếu tình yêu thương
Dùng xương cốt oán khí của chúng
Thân xác luyện thành viên thuốc
Ăn xong rồi
Cháu sẽ không còn là người thường nữa
Cho dù rời khỏi đây
Cháu vẫn có thể thấy được chúng
Nhưng chúng sẽ không bao giờ làm hại cháu nữa
Ơ cái này
Không diễn nữa luôn à
Nhưng loại đồ dị thường này
Dân làng chắc cũng biết chứ ạ
Dân làng có sợ chúng nó không ạ
Không không không
Dân làng nợ chúng nó
Dân làng đã làm chuyện thất đức
Nên mới sợ ma tìm đến
Tóm lại
Đưa cái này cho cháu
Ăn hay không
Nếu cháu ăn rồi
Cả đêm có thể tự do đi lại
Không cần tuân thủ quy tắc nữa
Được ạ
Chuyện này khá hệ trọng
Cháu cần suy nghĩ kỹ đã
À đúng rồi bà chủ cháu thấy tay trái bà hình như có vết thương sao vậy ạ
Tùy cháu thôi cháu tự quyết định đi vết thương trên tay bà là do tối qua làm việc không cẩn thận va phải thôi đừng để ý cháu về trước đi đợi khi nào quyết định ăn rồi thì đến nói với bà nếu cháu không muốn ăn thì mang trả lại cho bà
Về rồi à Xem ra bà chủ nhà trọ không làm gì nàng có biết được thông tin gì hữu ích không
Ta không biết có tính hay không
Bà chủ nhà trọ đó cho ta một viên thuốc thế này
Ta không biết là gì
Bà chủ nói chỉ cần ăn viên thuốc này
Đám dị thường đó sẽ không đến tấn công ta nữa
Ta cũng có thể phớt lờ quy tắc
Ban đêm được tự do ra ngoài
Viên thuốc này là do bà chủ đó đưa cho nàng
Ngoài ra
Bà ta còn nói gì với nàng nữa không
Nàng có hỏi viên thuốc này làm từ thứ gì không
Là bà chủ đó đưa cho ta
Ta có hỏi rồi
Bà chủ đó nói với ta một tràng lời khó hiểu
Nói gì mà linh hồn thiếu tình yêu thương
Còn cả thân thể tàn khuyết gì gì đó
Bà chủ còn nói
Thứ này là dân làng nợ chúng nó
Ăn thứ này vào ta sẽ không còn là người thường nữa
Ta có chút lo lắng
Nên không trả lời bà ta
Liền mang thứ này đến cho các ngươi xem thử
Viên thuốc này rốt cuộc là thứ gì vậy
Ta cũng không biết
Ta chỉ biết viên thuốc này
Có một mùi dị thường rất nặng
Ta không biết ăn vào rồi
Người thường các ngươi sẽ biến thành dạng gì
Nhẹ thì có thể bị tiêu chảy
Nặng thì
Có lẽ sẽ trực tiếp biến thành một phần của dị thường
Biến thành dị thường
Đáng sợ thật
Vậy thì ta không ăn nữa
À đúng rồi
Ta có để ý thấy
Mu bàn tay trái của bà chủ dường như có vết sẹo
Lần trước ta gặp bà ta
Tay bà ta vẫn chưa có vết sẹo nào
Ta hỏi bà ta bị lúc nào
Bà ta nói với ta là tối qua vô ý va phải
Nhưng ta thấy không giống bị va đâu
Trông giống bị lực đạo rạch trúng hơn
Tay trái có vết thương
Mà lại giống như bị lực đạo làm bị thương
Tối qua lúc Thanh Linh Tuyết giao chiến với con dị thường xương đó
Vai của Thanh Linh Tuyết quả thực đã chém trúng con dị thường xương đó
Gây thương tích cho tay trái con dị thường xương đó
Nếu quả thực là như vậy
Thì chứng tỏ bà chủ này với con dị thường xương đó có quan hệ khó dứt
Cái gì
Bà chủ đó là dị thường sao
Ta lại ở gần dị thường đến vậy
Vậy tiếp theo bọn ta phải làm sao
Thôn này không còn ai là người bình thường nữa sao
Chỉ là có khả năng thôi
Vết thương đó chỉ là có khả năng như vậy thôi
Chưa nói lên được điều gì
Nhưng hiện giờ có thể khẳng định
Bà chủ đó chắc chắn có vấn đề
Viên thuốc này đừng ăn nữa
Hủy đi thôi
Ai biết được đây là thứ gì
Bọn ta về trước đã
Chuyện tiếp theo
Không phải là thứ ngươi có thể tham gia
Cứ giao cho bọn ta
Đúng là lũ ngốc
Đám dân làng ngu ngốc đó
Còn tưởng bắt được ta sao
Chẳng phải đã để ta thoát rồi sao
Nhẹ nhàng lẻn vào rồi sao
Đây là mảnh giấy
Chẳng lẽ đây là thứ dân làng viết ra
Đám dân làng này đều biến thành bộ dạng ma quỷ như vậy rồi
Lẽ nào còn viết được nhật ký sao
Ghê tởm thật
Đám dân làng này
Quả thực đúng như huynh Trương Thần từng nói
Là dựa vào bọn buôn người để mua bán con gái sinh con sao
Đám cặn bã này coi nữ nhân là thứ gì vậy
Vậy trên tờ giấy này lại viết gì
Chẳng lẽ lại là chuyện mua bán nữ nhân kiểu gì đó nữa
Sao đến đây lại đột nhiên không có gì vậy
Trên mảnh giấy này viết bọn họ là ai vậy
Chẳng lẽ là những đứa trẻ sơ sinh bị dân làng vứt bỏ
Ta phải mang hai mảnh giấy này cho tỷ Lệ Ti và huynh Trương Thần xem mới được
Tỷ Lệ Ti
Muội phát hiện được manh mối có vẻ rất quan trọng ở trong nhà trọ
Nếu nói như vậy
Xem ra thôn này trước đây chính là trọng điểm buôn bán người
Thật giả thì chưa rõ
Nếu là thật
Thì xem ra nguyên nhân khiến cả thôn rơi vào cảnh dị thường
E là chính là những đứa trẻ sơ sinh bị bỏ rơi trong thôn rồi
Tỷ Lệ Ti
Muội thấy chuyện này vẫn cần xác nhận sâu hơn mới được
Muội không tìm thấy dấu vết con dị thường xương đó trong thôn
Không biết chạy đi đâu mất rồi
Nếu thôn này quả thực là như vậy
Thì ta chỉ thấy đám dân làng này chết cũng đáng
Chẳng có gì đáng tiếc cả
Linh Tuyết
Đừng quá cảm tính như vậy
Nói như vậy rất kỵ đấy
Bọn ta mang tin tức về cho Trương Thần xem trước đã
Biết đâu bên đó huynh ấy cũng phát hiện được gì đó
Ra là vậy
Thảo nào ngọn núi sau kia lại có một mảng lớn
Bia mộ không khắc tên đến vậy
Người trong thôn này lại như bù nhìn vậy
Ban đêm còn có sương mù và sát khí nồng đậm đến thế
Dị thường xuất hiện nặng nề đến vậy
Nếu đúng như cuốn nhật ký này viết
Thì mọi chuyện đều giải thích được rồi
Tên ta là Lâm Du
Lâm Du là sinh viên đại học của một trường nào đó
Hôm nay lẽ ra ta đang trên đường về đoàn tụ với gia đình
Nhưng hôm nay đột nhiên xảy ra vài chuyện
Thời gian đã hơi muộn
Kỳ lạ thật
Con phố vốn náo nhiệt tối nay lại không có lấy một bóng người
Điều này khiến người ta có chút sợ hãi
Nhưng ta cũng thấy không sao cả
Có lẽ mọi người đều bận đoàn tụ với gia đình cả rồi
Ta cũng phải mau chóng về gặp gia đình
Ta cũng đã lâu không về nhà rồi
Dưới sắc đêm mờ tối
Trước mặt ta xuất hiện hai người đàn ông
Hai người đàn ông đó nói họ cần người dẫn đường giúp
Xuất phát từ lòng tốt
Ta quyết định dẫn họ đến nơi họ cần đến
Đây là một nhà máy đã đóng cửa
Ta không biết họ đến đây làm gì
Để tỏ lòng cảm ơn
Họ đưa cho ta một chai nước uống
Ta vừa hay cũng đang khát
Khi ta chuẩn bị rời đi
Ý thức của ta bắt đầu mơ hồ
Cảm thấy đầu óc quay cuồng
Đến khi ta tỉnh lại
Ta phát hiện mình đã bị nhốt trong một căn phòng gỗ vô cùng rách nát
Cảm giác như bị xé toạc từng mảnh vậy
Chẳng khác nào con chim bị nhốt trong lồng
Còn đứng bên ngoài
Là một lão già trông có vẻ tuổi tác đã cao
Ta lập tức hiểu ra ngay
Hai người đàn ông ta gặp chính là bọn buôn người
Ta đã không biết mình bị bán đến nơi nào nữa
Mấy ngày nay ngày nào ta cũng bị đánh đập
Bị xâm hại
Đồ ăn còn không bằng đồ heo ăn
Ta cảm thấy cả con người mình sắp sụp đổ rồi
Ta thề
Nếu ta có thể trốn thoát
Ta nhất định sẽ giết sạch tất cả mọi người trong thôn này
Tất cả mọi người
Hôm nay không biết vì sao lão già đó
Lại dẫn ta ra ngoài
Lần đầu tiên ta tiếp xúc với bên ngoài thôn này
Người đối diện lão già đó cũng dẫn theo một cô gái
Hai người đó bàn luận về bọn ta
Cứ như bọn ta là hàng hóa vậy
Cô gái đối diện còn thảm hơn ta
Mà nhìn có vẻ như đã mang thai
Bụng hơi nhô lên một chút
Lũ súc sinh này
Điều này càng khiến ta quyết tâm giết sạch cả thôn này
Sau khi liên tục bị đánh đập tàn bạo mấy ngày liền
Tối nay lão già đó lại không đến xâm hại ta
Ta nghe thấy tiếng loạt xoạt từ bên ngoài
Rồi sau đó là tiếng thét thảm thiết của lão già đó
Ban đầu ta tưởng là dã thú xông vào
Kết quả xuất hiện trước mặt ta là một con quỷ nhỏ vô cùng đáng sợ
Ta cũng từng nghe qua truyền thuyết dị thường loại này
Nhưng ta đều tưởng chỉ là chuyện kể
Cho đến hôm nay tận mắt thấy
Con quỷ nhỏ đó cứ thế lặng lẽ không tiếng động hóa thành làn sương mờ nhạt
Xuyên qua vào trong
Nhưng lại không hề làm hại ta
Ngược lại còn đặt lên bát cơm của ta một viên thuốc màu tím
Dường như đang ám chỉ điều gì đó với ta
Khi ta hoàn hồn lại
Con quỷ nhỏ đã lặng lẽ hóa thành hư vô biến mất
Không ngờ có một ngày
Ta cũng có thể sở hữu sức mạnh to lớn đến vậy
Sau khi ta ăn viên thuốc con quỷ nhỏ đưa cho
Ta cùng hai con quỷ nhỏ đã tàn sát cả thôn này
Cả thôn này đều đáng chết
Ta không hối hận vì đã biến thành bộ dạng này
Dù sao thì có thế nào đi nữa
Cũng không thể thảm hơn trước kia được
Chỉ là dục vọng phá hoại của hai con quỷ nhỏ này dường như ngày càng mạnh hơn
Xem ra ta chỉ có thể dùng chiếc xe trộm được của tên buôn người đó
Để lừa người từ bên ngoài vào
Không còn cách nào khác
Ai bảo ta đã là mẹ của những đứa trẻ này rồi
Còn những chuyện khác thì mặc kệ đi
Người của quan phủ thì đã sao
Thôn Trương Hợp giờ đây chính là thế giới của ta
Không ai có thể làm gì được ta ở đây
Rốt cuộc là muốn ta trở thành dưỡng chất cho thôn Trương Hợp sao
Ra là vậy
Đây chính là bí mật ẩn giấu của thôn Trương Hợp sao
Bà chủ này tên là Lâm Du
Là bị bọn buôn người bắt cóc bán đến đây
Sau khi gặp phải dị thường
Đã chủ động biến thành dị thường
Tiêu diệt toàn bộ thôn Trương Hợp
Đây quả thực là mỉa mai thật
Nạn nhân năm xưa lại biến thành kẻ hại người của hiện tại
Về nhanh vậy sao
Không thể dùng ẩn thân thuật đi ra được
Như vậy sẽ đụng phải hắn
Dùng ẩn thân thuật sẽ bị nhìn thấu ngay
Xem ra phải dùng biến hóa thuật rồi
Đừng
Kỳ lạ thật
Đâu ra con ong to như vậy
Chẳng lẽ lúc ta ra ngoài
Đã nhốt nó trong phòng ta rồi sao
Đây chính là toàn bộ chuyện được viết trong ghi chép của bà chủ đó
Cộng thêm những tấm bia mộ vô danh mà ta và Thanh Linh Tuyết thấy ở núi sau
Và ghi chép của dân làng các ngươi tìm được trong thôn
Gộp lại với nhau chính là câu chuyện xưa của thôn Trương Hợp
Xem ra đúng như bọn ta suy đoán
Thôn này ban đầu chính là trọng điểm buôn bán người
Lâm Du là sinh viên đại học của thập niên 90
Không có ý thức đề phòng lừa đảo mạnh như người hiện giờ
Nên mới bị bắt cóc bán đến đây
Chịu đựng biết bao dày vò
Cuối cùng dưới ngọn lửa hận thù
Cùng sự bóp méo của sức mạnh dị thường
Đã biến thành như hiện giờ
Ta thấy như vậy cũng tốt
Đám dân làng này với lũ cặn bã đó cấu kết một mạch
Coi khinh nhân tính
Sớm đã đáng chết rồi
Chết chẳng oan chút nào
Chẳng có gì đáng thương cả
Lời này cũng có lý
Nhưng có phần phiến diện quá rồi
Đám dân làng đó bị giới hạn bởi quan niệm thời đại
Cấu kết cùng bọn buôn người
Sớm đã mất hết nhân tính
Điểm này quả thực không đáng được thông cảm
Lâm Du với tư cách nạn nhân
Đáng được thông cảm cũng đáng thương
Nhưng nàng chủ động sa ngã bóp méo bản thân
Tàn sát cả thôn Trương Hợp
Còn định khống chế nơi này
Thậm chí vì thỏa mãn dục vọng phá hoại của lũ quỷ nhỏ
Còn lừa người vô tội đến đây giết hại
Vậy thì hắn đã mất hết mọi lý do chính đáng
Không đáng thương xót đâu
Hành vi của hắn thậm chí còn ác hơn cả đám dân làng đó
Xem ra Hiệp hội đã định cấp cho sự kiện này thấp quá rồi
Lâm Vũ đã lợi dụng sức mạnh dị vật
Kéo cả thôn Trương Hà sang một vị diện khác
Mà còn tàn sát cả thôn
Mức độ nghiêm trọng đã vượt qua sự kiện cấp ba
Đủ để đạt tới mức sự kiện cấp hai rồi
Đúng vậy
Hiệp hội trong việc định cấp luôn có độ trễ nhất định
Sự kiện diễn biến kỳ quái khôn lường
Rất khó để định cấp chính xác
Hơn nữa sự kiện thôn Trương Hà
Vốn không tồn tại trong hồ sơ của Hiệp hội
Cái mà Hiệp hội ghi nhận
Chỉ là sự kiện xe buýt dị thường thôi
Hiệp hội thiếu thông tin về việc này
Tôi nghĩ
Đây cũng là lý do
Lệ Ti tìm đến tôi
Vậy nên tiếp theo
Chúng ta phải thay đổi phương châm rồi
Sự kiện cấp hai
Sự kiện ở mức độ này
Đã vượt xa
Độ khó khảo hạch của tôi rồi nhỉ
Ở đây chỉ có hai Ngân Bài
Chúng ta lo được không đây
Tiếp theo chúng ta phải làm sao đây
Đừng căng thẳng
Trước đó cậu và Lệ Ti
đã tiêu diệt hai con tiểu quỷ
chứng minh tiểu quỷ không phải là
căn nguyên của toàn bộ sự kiện thôn Trương Hà
Theo manh mối hiện tại mà xét
chính là Lâm Vũ
tức là bà chủ quán
Rất có thể cô ta đã hòa làm một
với thôn Trương Hà rồi
Một khi cô ta bị tiêu diệt
thôn Trương Hà cũng sẽ không còn tồn tại
Đây cũng là cách duy nhất
để giải quyết sự kiện
Lệ Ti và Lăng Tuyết
đã tiêu diệt con của cô ta
đây là điều cô ta không thể dung thứ
Sợ rằng tối nay
cô ta sẽ ra tay
Lệ Ti ưu tiên bảo vệ Giang Tô Nguyệt nhé
Tối nay
thì trông cậy vào tôi và Thanh Lăng Tuyết thôi
Anh Trương Thần
Em vẫn thấy bà chủ quán thật đáng thương
Mấy đứa tiểu quỷ kia đã bị giết trước khi được sinh ra
Chúng nằm áp vào bụng người phụ nữ
có lẽ cũng chỉ muốn cảm nhận
tình mẹ mà chúng chưa từng được cảm nhận
và cả hơi ấm nữa
Vậy thì sao
Chẳng lẽ em định để cô ta yên như vậy sao
Cô ta đâu có định để chúng ta yên đâu
Không
em chỉ là
Nghe này
có lòng trắc ẩn là điều tốt
Nếu Lâm Vũ không bị thù hận và dị vật làm cho méo mó
thì cô ta thực sự đáng thương
nhưng cô ta đã tự mình sa đọa
phá vỡ sự cân bằng của thế giới này
vậy thì cô ta đáng chết
Đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo
đó là việc chúng ta nên làm
Hai người sao lại ở đây thế
Khuya thế này rồi
vẫn chưa về phòng à
Bà chủ khuya thế này rồi
còn đến đây làm gì vậy
Không có việc thì đâu tự nhiên đến
chắc chắn bà có chuyện gì đó
mới đến phải không
Tiện nói ra không
Thật ra cũng không có gì
Chỉ là bạn các cậu Giang Tô Nguyệt
đã lấy đi từ chỗ tôi
một thứ
mà chưa thấy trả lại cho tôi
Tôi chỉ đến tìm cô ấy lấy lại đồ của mình thôi
Các cậu không về phòng mình
không sợ gặp phải thứ gì dị thường sao
Đừng giả vờ nữa
Lâm Vũ
Viên thuốc bà đưa cho Giang Tô Nguyệt đó
ăn vào e là sẽ hòa làm một
với bà
rồi biến thành một phần của dị vật đúng không
Bà vì bị bắt cóc
mà tự sa đọa tàn sát cả thôn
để thỏa mãn dục vọng báo thù méo mó
mà lừa những người vô tội
đến đây giết hại
Đã đến lúc
kết thúc chuyện này rồi
Không ngờ lại bị các người phát hiện ra
Các người quả nhiên giống như tôi nghĩ
so với tất cả những người trước đây
còn khó nhằn hơn nhiều
Tôi tàn sát cái thôn Trương Hà đầy giống nòi ác độc đó thì sao chứ
Đám dân làng đó vốn đáng chết
Tôi có gì sai
Đám dân làng đó đáng chết
Đừng có giả nhân giả nghĩa ở đây nữa
Còn cô gái bị bắt đến đây cùng bà
và đang mang thai đó
chẳng phải cũng bị bà giết chết rồi sao
Trong thôn không tìm được dấu vết nào của cô ấy
Mọi việc bà làm đều sai trái
Mọi việc bà làm đều chỉ để thỏa mãn dục vọng báo thù và làm hại người khác méo mó của bà mà thôi
Các người không có tư cách gì để phán xét tôi ở đây cả
Lúc tôi chịu khổ thì mấy người của chính quyền các người ở đâu
Tôi thật lòng căm ghét sự giả nhân giả nghĩa của các người
Đã tiêu diệt con của tôi rồi thì các người hãy chôn theo cùng con tôi đi
Mọi việc thế nào rồi
Cậu không sao chứ
Tôi không sao
Chỉ là đột nhiên xuất hiện nhiều dân làng bị khống chế như vậy nên bị đánh cho trở tay không kịp thôi
May mà sức mạnh của mấy con rối dân làng bị khống chế này không cao
Mấy con rối này rất yếu
Một mình tôi cũng đối phó được
Vậy được
Vì cậu đối phó được thì tôi qua chỗ Lệ Ti xem sao
Cậu ở bên này cẩn thận đấy
Đừng chủ quan như Lệ Ti lúc trước
Anh đi đi
Ở đây một mình em là đủ rồi
Em sẽ cẩn thận
Các cậu ở đây thế nào rồi
Không có ai bị thương chứ
Không có đâu
Đám dân làng rối này rất yếu
Đánh bại rất dễ dàng
Chỉ là số lượng hơi nhiều thôi
Giang Tô Nguyệt thì có hơi bị dọa sợ
Không ai bị thương là tốt rồi
Tôi và Thanh Linh Tuyết đang chiến đấu ở gần đây
Em bảo vệ tốt Giang Tô Nguyệt nhé
Anh sẽ vẽ cho em một vòng trận
Có thể bảo vệ an toàn cho hai người
Anh phải đi truy đuổi Lâm Vũ ngay đây
Hai người chú ý bảo vệ bản thân
Đây là An Thân Pháp
Chỉ cần hai người không bước ra khỏi vòng trận này
Thì những tà vật yếu hơn kia
Sẽ không thể vào trong vòng làm hại hai người
Anh đi trước đây
Trừ Dị Nhân các người lợi hại đến thế cơ à
Tôi cứ tưởng các người chỉ là người được cường hóa thôi
Không ngờ các người
Còn có thể hóa thành khí diễm rồi bay đi nữa sao
Cái này tôi cũng không rõ
Năng lực của Trừ Dị Nhân muôn hình vạn trạng
Ít nhất là tôi không làm được
Cái kiểu tụ thì thành hình
Tán thì thành khí như vậy đâu
Nhưng bản thân Trương Thần
Chắc chắn sở hữu năng lực của Kim Bài Trừ Dị Nhân
Kim Bài Trừ Dị Nhân vượt xa lẽ thường
Không thể dùng bất cứ thường thức nào để đo lường được
Nên chuyện này cũng chẳng có gì lạ cả
Sức mạnh của gã này sao lại mạnh đến vậy
Mà còn có thể hóa hình nữa
Còn kỳ dị hơn cả thuật hóa sương của ta
Đây còn là người sao
Con quái vật nhỏ kia
Ngươi xem thử người trong tay ta là ai đi
Mau dừng tay lại cho ta
Ngươi cũng không muốn cô gái bình thường này bị thương chứ
Cô ấy khác với các ngươi đấy
Cô gái này chỉ là người bình thường
Chỉ cần chạm nhẹ là vỡ tan
Giang Tô Nguyệt
Chẳng phải cô ấy nên ở cùng Lệ Ti trong An Thân Pháp của anh sao
Sao lại ra ngoài để bị bắt vậy
Anh Trương Thần
Xin lỗi anh
Em đã không trông chừng tốt Giang Tô Nguyệt
Cô ấy đã rời khỏi vòng trận anh vẽ
Rồi bị làn sương mù cuốn đi mất
Em đuổi theo một mạch đến đây
Trên đường gặp Thanh Minh Tuyết
Chuyện gì vậy
Anh không bảo hai người đừng rời khỏi vòng trận của anh sao
Đợi anh giải quyết xong việc này là có thể ra ngoài rồi
Sao cô ấy lại tự ý rời khỏi vòng trận vậy
Chuyện là thế này
Thì ra là vậy
Tôi còn tưởng do lâu rồi không sử dụng
Tay nghề mai một
Nên khiến An Thân Pháp mất tác dụng sớm
Hóa ra là cậu ấy bị tiểu quỷ dọa sợ
một chân chủ động bước ra khỏi vòng trận
Trách tôi đã không trông chừng cậu ấy cẩn thận
Nếu tôi không lơ là cảnh giác như vậy
thì đã không thành ra cảnh này rồi
Không sao đâu
mọi việc không thể nào chu toàn hết được
huống hồ Giang Tô Nguyệt là người sống thật sự
có suy nghĩ riêng và có thứ khiến cô ấy sợ hãi
cậu cũng không thể nào khống chế hành động của cô ấy được
cô ấy bị dọa chạy ra khỏi vòng trận là chuyện rất bình thường
không cần tự trách mình
Vậy tiếp theo chúng ta phải làm sao đây
Giang Tô Nguyệt hiện đang ở trong tay con dị vật đó
Chúng ta lại không thể trực tiếp tấn công dị vật
không thì sẽ làm Giang Tô Nguyệt bị thương mất
Cái này hình như không phải sương mù thông thường
mà giống một loại khí thể hóa học nào đó thì phải
Hình như đúng là vậy thật
Sương ở đây không phải sương do hơi nước ngưng tụ
mà giống thành phần hóa học nào đó
hoặc là chướng khí tạo thành
có một mùi hôi thối phảng phất
Cái gì cơ
Chẳng lẽ anh Trương Thần định nói
Lâm Vũ muốn bỏ trốn
Không thể để cô ta trốn thoát được
phải đuổi kịp cô ta mới được
Anh Trương Thần
Lâm Vũ bị anh giải quyết rồi sao
Đúng vậy
Dị vật đã bị thanh trừ triệt để rồi
Lâm Vũ đã không còn cơ hội xuất hiện lại nữa
Chỉ là hơi tiếc
tôi không để lại được thi thể hay thứ gì tương tự cả
Báo cáo lần này
sợ là về lại phải nhờ em viết giúp rồi
Phải rồi
anh Trương Thần
lúc trước anh nói
Lâm Vũ đã giết hại một cô gái khác bị bắt cóc đến đây
là chuyện thế nào vậy
Đơn giản thôi
vì khi anh đi thăm dò trong thôn
anh đã phát hiện thi thể một cô gái
Bụng của cô gái đó
bị khoét một lỗ lớn
anh nghĩ là do tiểu quỷ bạo lực chui ra mà gây nên
mà tiểu quỷ với Lâm Vũ lại là cùng một phe
anh nghĩ
chuyện này không cần anh giải thích thêm nữa nhỉ
Có sóng điện thoại rồi kìa
Tôi nhớ lúc chúng ta ở trong thôn
điện thoại chẳng có tí sóng nào cả
Lệ Ti
các cậu chạy đi đâu vậy
Đã nửa tháng nay không liên lạc được với các cậu rồi
Có người nói
thấy các cậu lên chuyến xe buýt dị thường đó
rốt cuộc là chuyện gì vậy
Nửa tháng
nhưng bọn em mới đến thôn Trương Hà chưa đầy một tuần mà
sao lại mất liên lạc nửa tháng được
Thôn Trương Hà
cậu đùa gì vậy
Thôn Trương Hà đã biến mất khỏi bản đồ từ hơn mười năm trước rồi
trong thôn không còn một sinh vật sống nào cả
hơn nữa thôn Trương Hà cách chỗ chúng ta
những hơn hai trăm cây số đường
các cậu chạy xa như vậy làm gì
Cái gì cơ
đã biến mất khỏi bản đồ từ hơn mười năm trước rồi sao
Vậy thì chuyện của bọn em tính sao đây
May mà mọi chuyện đã được giải quyết rồi
Hội trưởng
đợi bọn em về sẽ kể chi tiết cho anh nghe sau
Cũng được
các cậu về đây trước đã
gửi cho tôi vị trí định vị
tôi sẽ cho người ở khu vực quản lý gần đó đến đón các cậu về
Xin chào các khán giả thân mến
Tôi là Hùng Hùng người bạn của các bạn
Bây giờ là bản tin buổi tối
Sáng nay
Hiệp hội Trừ Dị Nhân đã công bố kết quả điều tra sự kiện xe buýt dị thường
Chuyến xe buýt dị thường này đã bị các Trừ Dị Nhân do Hiệp hội cử đi tiêu diệt
Hiệp hội định nghĩa kết quả sự kiện lần này là sự kiện dị thường cấp hai
Hiện tất cả các tuyến giao thông ban đêm đã khôi phục hoàn toàn
Người dân có thể yên tâm ra ngoài
Ngoài ra
Hiệp hội còn cho biết
sự kiện xe buýt dị thường lần này có liên quan mật thiết đến sự kiện thôn Trương Hà từ hơn mười năm trước
Cả hai sự kiện này đều đã được Hiệp hội giải quyết
Mong toàn thể người dân hãy tin tưởng vào sức mạnh của chính quyền
Gặp bất cứ sự kiện dị thường nào cũng đừng hoảng loạn
hãy thông báo cho Hiệp hội
Hiệp hội sẽ đến với tốc độ nhanh nhất
Tiếp theo là bản tin dự báo thời tiết
Thành phố Mân Châu trong ba ngày tới sẽ có mưa nhỏ rải rác
Mong người dân khi ra ngoài chú ý mang theo đồ che mưa
Từ giờ trở đi
Thanh Minh Tuyết cậu đã là Ngân Bài Trừ Dị Nhân rồi
cậu đã làm tốt trách nhiệm của một Ngân Bài Trừ Dị Nhân chưa
Tốt quá
cuối cùng em cũng là Ngân Bài rồi
Cảm ơn Hội trưởng
em nhất định sẽ làm tròn trách nhiệm của mình
Được rồi ra ngoài đi
đừng đến làm phiền tôi nữa
tôi còn nhiều việc phải xử lý lắm
Chị Lệ Ti giờ em cũng là Ngân Bài rồi đó giống như mọi người luôn Sau này em cũng có thể cùng mọi người đi làm nhiệm vụ rồi
Đương nhiên rồi dù sao thì lúc đầu sự kiện xe buýt được định cấp ba phần khảo hạch của em cũng là cấp ba nhưng không ngờ xe buýt lại liên quan đến thôn Trương Hà tăng lên cấp hai không thăng Ngân Bài mới lạ chứ
Nói mới nhớ chị Lệ Ti anh Trương Thần đâu rồi Lúc em vào trong anh ấy vẫn còn ở đây sao ra ngoài lại không thấy người đâu vậy
Anh ấy sau khi em vào trong không lâu thì nhận được điện thoại
hình như là bạn gái anh ấy gọi tới
bảo anh ấy mau về gấp
rồi anh ấy uống ly nước là đi luôn
Thì ra là vậy
Vậy chị Lệ Ti mình đi ăn khuya thôi
em đói rồi
Ở thôn Trương Hà chẳng được ăn bữa nào ra hồn cả
Mình đi ăn bánh bao đi
Trương Thần
Có một chuyện anh chưa nghĩ thông suốt
Hiện tại mỗi tháng em kiếm được mấy chục ngàn không cố định
Nhưng anh nghe nói
Bên các em cái gì Đồng Bài chỉ có mấy ngàn thôi
Công việc các em làm bằng cả mạng sống
Mà chỉ có chút thu nhập đó thôi sao
Ừm
Cũng không thể nói vậy được
Mấy ngàn tệ đó là của Đồng Bài Trừ Dị Nhân
Đồng Bài không cần phải nhận nhiệm vụ nguy hiểm
Trước đây em coi như là trường hợp đặc biệt thôi
Đồng Bài Trừ Dị Nhân Hiệp hội rất ít khi phân công nhiệm vụ
Không có tính nguy hiểm gì
Hơn nữa tất cả Trừ Dị Nhân trong Hiệp hội
Đều không chỉ làm mỗi nghề Trừ Dị Nhân này thôi đâu
Anh xem
Em chẳng phải lúc không có nhiệm vụ
Thì làm thầy nắn xương ở chỗ anh còn gì
Hơn nữa Trừ Dị Nhân trong Hiệp hội
Ăn uống sinh hoạt đều không mất tiền
Đều do Hiệp hội thanh toán hết
Đến Ngân Bài thì lại khác
Nhiệm vụ nguy hiểm cao
Thù lao tự nhiên cũng cao
Thì ra là vậy
Lần này em đi nửa tháng
Anh còn không dám gọi điện cho em
Anh sợ làm phiền em
Anh còn tưởng nhiệm vụ nguy hiểm như vậy
Cũng chỉ được mấy ngàn tệ thôi
Không tệ như anh nghĩ đâu
Trời muộn rồi
Mau đi nghỉ ngơi thôi
Tạ Thiên
Nghe nói mấy hôm nay Đại Thần Quan Freya
Sẽ đến Tây Đại Châu
Để chủ trì hoạt động của giáo hội
Không có mặt ở Bắc Đại Châu
Tôi thấy đây là một cơ hội tốt
Đúng vậy
Tôi cũng nghe nói rồi
Lần này đúng lúc là
Thời điểm lực lượng đỉnh cao của Bắc Đại Châu yếu nhất
Nghe nói vị nữ hoàng đó gần đây cũng vì
Mà đau đầu vì chuyện giao thiệp với Đông Đại Châu
Tuy ngươi và ta đều chưa
Có được toàn bộ sức mạnh của chủ nhân
Nhưng hiện tại có lẽ là cơ hội tốt nhất
Để cứu Asmodeus ra rồi
Thật ra nhìn ngươi tỏ vẻ ngầu như vậy
Cứ như thể mọi thứ đều nắm trong lòng bàn tay
Hóa ra ngươi cũng chưa có được sức mạnh của chủ nhân
Ta còn tưởng ngươi đã có được sức mạnh của chủ nhân rồi chứ
Xem ra ngươi cũng không lợi hại như vẻ ngoài thể hiện đâu
Tiểu quỷ thối đừng có nói nhảm ở đây
Trong ba hộ pháp chúng ta ngoại trừ vị giáo chủ tiền nhiệm
Biệt Tây Bá và Asmodeus
thì chưa ai từng có được sức mạnh hoàn chỉnh của chủ nhân cả
Biệt Tây Bá đã chết dưới tay Lý Niệm Thần hơn mười năm trước
lần này chúng ta không thể lặp lại vết xe đổ đó nữa
Ta đi tập hợp giáo chúng đây
chuẩn bị xuất phát đến nhà tù Bắc Đại Châu
Toàn bộ giáo chúng đã chuẩn bị xong rồi
Chỉ cần mệnh lệnh được ban ra
toàn bộ giáo chúng sẽ đồng loạt phát động tấn công
Tốt lắm
Asmodeus đang bị giam trong nhà tù trên hòn đảo cô lập này
Nghe nói hòn đảo này là nơi Bắc Đại Châu giam giữ những tội phạm cực kỳ nguy hiểm
khắp nơi đều bố trí lực lượng vũ trang dày đặc
Lần này để cứu Asmodeus ra
chúng ta sẽ cùng lúc tấn công nhiều thị trấn và địa điểm trọng yếu của Bắc Đại Châu
khiến lực lượng Bắc Đại Châu không thể kịp thời chi viện đến đây
Ngoài ra
để đề phòng vị nữ hoàng đó phát hiện chúng ta ở đây
nên Ma Tinh sẽ chặn đường vị nữ hoàng đó
cố gắng câu giờ càng lâu càng tốt
Thời gian của chúng ta có hạn
chúng ta thậm chí đã dùng sức mạnh của chủ nhân để thay đổi khí trường khu vực này
tạo ra màn sương mù
Chúng ta phải dùng thời gian ngắn nhất để đột kích nhà tù trên đảo cô lập này
Đến lúc đó ta sẽ lao thẳng đến phòng giam Asmodeus
việc các ngươi cần làm chỉ là kìm chân lực lượng các phía của nhà tù thôi
Một khi Asmodeus được cứu ra
chúng ta lập tức rút lui
Vị huynh đài này
hỏi ngươi một chuyện
Ở đây giam giữ nhiều tội phạm hung ác cực độ như vậy
sao người đứng đầu ở đây lại là một cô gái trẻ như vậy chứ
Tên nhóc ngươi hôm nay mới được điều đến đây à
Đúng vậy
Tôi vừa mới từ Đông Đại Châu chuyển qua đây thôi
Ở Đông Đại Châu
một cô gái trẻ như vậy không thể nào làm được điển ngục trưởng đâu
huống hồ ở đây còn giam giữ nhiều tội phạm hung ác cực độ như vậy
Tôi khuyên tên nhóc ngươi đừng nói bậy
Đừng thấy Quân Tư Vi tuổi còn nhỏ mà coi thường
ra tay của cô ấy tàn nhẫn lắm tôi nói cho ngươi biết
Cô ấy là Trừ Dị Nhân chính hiệu đấy
nghe nói tốc độ của cô ấy nhanh đến mức chúng ta không nhìn rõ được
Toàn thể nhân viên an ninh nhà tù đảo cô lập chú ý
nhà tù xuất hiện lượng lớn kẻ đột nhập từ tà giáo
tất cả mọi người lập tức vào trạng thái chiến đấu
Nữ hoàng có chuyện lớn rồi
Vừa mới đây thôi nhiều nơi báo cáo về việc bị Giáo đoàn Quạ tấn công còn gửi cả ảnh chụp về nữa đây mới chỉ là một phần trong số ảnh chụp được Dù là phố đi bộ bến cảng hay nhà tù đảo cô lập tất cả đều đồng loạt bị Giáo đoàn Quạ tấn công cùng lúc cứ như thể đã hẹn trước với nhau vậy Chuyện như thế này trước đây chưa từng xảy ra bao giờ
Vân Tịch những tấm ảnh và báo cáo này đều được gửi đến cùng lúc sao Trước đây Giáo đoàn Quạ vẫn luôn né tránh chúng ta chưa bao giờ như hôm nay dám công khai tấn công Hiệp hội như vậy
Nữ hoàng ý người là lần này Giáo đoàn Quạ đột nhiên phát động tấn công ở nhiều nơi như vậy là có mục đích khác
Về cơ bản là như vậy
Giáo đoàn Quạ tuy đều là một lũ điên
nhưng vẫn chưa dám đối đầu trực diện với chúng ta
Ta nghĩ
mục đích của chúng là để che mắt chúng ta
phát động tấn công đồng thời ở nhiều nơi
khiến lực lượng không thể tập trung
còn mục tiêu thật sự của chúng
chính là Asmodeus đang bị giam trong nhà tù đảo cô lập
Nhưng mà nữ hoàng
Asmodeus chẳng phải đã biến thành người thực vật rồi sao
Giáo đoàn Quạ tốn công sức như vậy để cứu hắn ra làm gì chứ
Ai mà biết được
Có lẽ bên Giáo đoàn Quạ có cách nào đó để giúp hắn hồi phục cũng nên Thôi bỏ qua chuyện đó đi giờ tình hình nhà tù đảo cô lập ra sao rồi thương vong nhân viên có nghiêm trọng không
Bên nhà tù tuần này hình như là Quân Tư Vi trực ban lúc báo cáo gửi về có nói có một thành viên tà giáo rất lợi hại Quân Tư Vi đã đi nghênh chiến rồi mà người của Giáo đoàn Quạ còn thả ra một lượng lớn tù nhân nữa tình hình có phần khẩn cấp
Từ đây đi xe đến chỗ nhà tù
rồi lại đi thuyền đến nơi
ít nhất cũng cần ba tiếng đồng hồ
Chậm quá
không kịp thời gian đâu
Vân Tịch
bên nhà tù ta một mình đi là đủ rồi
ngươi điều người đến chi viện những nơi khác trước đi
ưu tiên bảo vệ an toàn cho dân chúng
những thứ khác để sau
đừng bận tâm mấy thứ lặt vặt đó nữa
vỡ rồi thì sau này chúng ta xây lại được mà
Ta lập tức lên đường đến nhà tù đảo cô lập ngay bây giờ
Đám tà giáo
đến đây là kết thúc rồi
Cô gái nhỏ
ngươi nghĩ chỉ dựa vào bản thân là ngăn được ta sao
Đây chẳng phải là Cách Nhĩ Mạn sao
Ngươi cũng bị giam ở đây à
Thế nào
giờ định gia nhập giáo đoàn của bọn ta chưa
Câm miệng đi
Tạ Thiên
cho dù ta có bị tống vào ngục
ta cũng sẽ không gia nhập giáo đoàn của các ngươi đâu
ngươi dẹp cái ý định đó đi
Vậy thì đáng tiếc thật đấy
Ngươi xem ngươi kìa
rõ ràng chẳng làm gì sai cả
chỉ là giết vài kẻ đáng giết thôi
mà bọn họ lại nhốt ngươi vào cái nhà tù tăm tối này
thật đáng buồn đáng than
Bớt nói nhảm đi
Tạ Thiên
ngươi đến nhà tù đảo cô lập có mục đích gì
không thể nào là đặc biệt đến đây
để khuyên nhủ ta đâu nhỉ
Vậy thì ngươi đoán đúng thật rồi đấy
Lần này ta đến đây
đúng là không phải vì ngươi
chỉ là đơn thuần đi ngang qua gặp thôi
Ta đến đây là để tìm một người
Nếu ta nói cho ngươi biết
vũ khí của ngươi đang được giấu
trong kho vũ khí ở tầng trên
thì ngươi có nói cho ta biết
người ta cần tìm đang ở đâu không
Cút đi cho khuất mắt
Đừng ở đây làm phiền ta nữa
lo việc của ngươi đi
Nếu có ngày nào ngươi nghĩ thông rồi
ngươi biết nơi nào
có thể liên lạc được với giáo chúng của bọn ta đấy
Đường này không thông đâu
Vị nữ sĩ này
ngươi tìm chỗ khác mà đi đi
Hôm nay ở đây
ngươi đừng hòng đi qua đâu
Tiểu quỷ của Giáo đoàn Quạ
ngươi dám chặn đường ta ở đây sao
Gan các ngươi không nhỏ đâu
dám công khai tấn công các thị trấn Bắc Đại Châu của ta
thì đã sao chứ
bọn ta đã muốn thử thách từ lâu rồi
xem lực lượng phòng vệ Bắc Đại Châu của ngươi ra sao
Giờ xem ra
cũng chỉ có vậy thôi
Tiểu quỷ
ngươi muốn dọa ta sao
Nếu ta đoán không lầm
kế hoạch của các ngươi là hẹn một thời điểm
cùng một lúc
tấn công đồng thời nhiều mục tiêu
ở Bắc Đại Châu của ta
muốn dùng cách che mắt để tấn công nhà tù
rồi khiến lực lượng Bắc Đại Châu của ta
không thể tập trung đến nhà tù được
nhân đó các ngươi có thể nhân cơ hội tấn công nhà tù
cứu Asmodeus ra
còn ngươi thì để ngăn viện binh được cử đến đây
chặn đường giết viện binh giữa chừng
đúng không
Người đàn bà này quả nhiên vẫn lợi hại như vậy
Không ngờ lại dễ dàng nhìn thấu kế hoạch của bọn ta
Nhưng dù có như vậy
hôm nay ngươi cũng đừng hòng đi qua đây
Sao lại mạnh hơn mấy năm trước thế này
Không tệ
tiểu quỷ
so với mấy năm trước ngươi quả thực mạnh lên không ít
nhưng giờ ta không có thời gian ở đây đấu vặt với ngươi
Ngươi đừng mơ tưởng cản được bước chân của ta
Quốc Tinh thua rồi sao
Vị nữ hoàng đó quả thực lợi hại
Không ngờ lại nhanh như vậy
Ngươi dẫn số giáo chúng còn sống sót xuống hai tầng dưới tìm Asmodeus
tìm cách đưa hắn đi
Vị nữ hoàng đó đã đến rất gần đây rồi
Quốc Tinh đã thua
nếu vẫn theo kế hoạch ban đầu thì tất cả chúng ta đều phải chết ở đây
Ta đi cản hắn lại
các ngươi đưa Asmodeus đi
Vâng Tạ Thiên đại nhân
Chúng thuộc hạ sẽ bất chấp mọi giá
đưa Asmodeus đại nhân đi
Đùa gì vậy chứ
Mới chưa đến hai mươi phút
mà đã nhanh chóng từ chỗ Ma Tinh đến đây rồi sao
Vị nữ hoàng đó quả thực đáng sợ
Lợi hại thật
Thảo nào Ma Tinh nhanh chóng như vậy đã đứng ở
Kế hoạch có tác dụng gì đâu
Sức mạnh của người đàn bà này vượt xa tưởng tượng của bọn ta
Lũ tà giáo các ngươi
muốn làm nhiễu loạn tầm mắt của bọn ta
nhân cơ hội cứu Asmodeus ra
đúng không
Các ngươi vì để cản chân ta
còn để một hộ pháp
mai phục giết ta giữa đường
quả thực dụng tâm không ít
Nhưng đáng tiếc
hôm nay các ngươi không ai đi thoát được đâu
Thật lợi hại
Vậy mà vẫn để hắn trốn thoát được sao
Tư Vy
Ngươi không sao chứ
Xin lỗi
là ta đến muộn rồi
May mà
vẫn còn hơi thở
nhưng bị thương rất nặng
cần nhanh chóng đưa đi chữa trị mới được
Tư Vy
thật là khổ cho ngươi rồi
một mình phải trông coi nhà tù
lại còn phải đối mặt với kẻ địch mạnh như vậy
ngươi đã làm rất tốt rồi
Là do ta
Nữ hoàng
Tư Vy hiện giờ thế nào rồi
Hắn không nguy hiểm đến tính mạng chứ
Nguy hiểm tính mạng thì không có
chỉ là Tư Vy giao chiến với hộ pháp của tà giáo
bị đánh trọng thương
giờ chỉ là đã thoát khỏi nguy hiểm tính mạng
nhưng rơi vào tình trạng hôn mê vì trọng thương
ước chừng trong thời gian ngắn khó mà hồi phục được
Ai ngờ được lần này Giáo đoàn Quạ
lại thực sự dám công khai tấn công chúng ta
Tư Vy
coi như là bị thương khi làm nhiệm vụ rồi
À đúng rồi nữ hoàng
lần bạo động trong nhà tù này
tất cả tù nhân đều đã bị bắt lại
ngoại trừ Asmodeus bị Giáo đoàn Quạ cứu đi
chỉ chạy thoát một người tên là Cách Nhĩ Mạn
Cái gì
Cách Nhĩ Mạn trốn thoát rồi
Sao lại đúng là hắn trốn thoát chứ
Bây giờ chuyện phiền phức rồi
Sao vậy nữ hoàng
Cách Nhĩ Mạn này là tội phạm cực kỳ hung ác sao
Nhưng thần vừa xem biểu hiện của hắn trong nhà tù
đều tốt cả mà
Tuy bị giam ở khu tội phạm nặng
nhưng mấy năm nay biểu hiện của hắn luôn rất tốt
cũng chưa từng gây ra chuyện gì
Không
Vân Tịch
chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ đâu
Nhưng chuyện của hắn giờ không có thời gian nói nhiều với ngươi
Vốn dĩ việc truy bắt Cách Nhĩ Mạn nên là do Quân Tư Vy đi làm
nhưng giờ Quân Tư Vy không thể hành động
chỉ có thể để ngươi đi thôi
Cách Nhĩ Mạn chắc chắn sẽ chạy trốn đến Đông Đại Châu
Ngươi mang theo Lâm Đại Nguyệt cùng đến Đông Đại Châu
Ta sẽ gửi yêu cầu hiệp trợ đến Hội trưởng Vương Thu Lạc
Ta đi cùng Lâm Đại Nguyệt sao
Được thì được
nhưng ta và Lâm Đại Nguyệt đều không có năng lực chiến đấu
như vậy có nguy hiểm quá không
Hay là điều luôn cả Thiết Vô Ngân đi cùng
như vậy sẽ ổn thỏa hơn
Không cần đâu Thiết Vô Ngân đúng là không tệ nhưng hắn không biết đã xảy ra chuyện gì không tiện lắm hơn nữa hai ngươi không có năng lực chiến đấu ngược lại lại an toàn yên tâm đến Đông Đại Châu sẽ có người phụ trách bảo đảm an toàn cho hai ngươi
Mặc Vân Tê và Lâm Đại Nguyệt đều đã xuất phát đi Đông Đại Châu rồi sao
Đúng vậy ngươi xem con thuyền phía trước kia chính là thuyền đưa Mặc Vân Tê và Lâm Đại Nguyệt đến Đông Đại Châu ước chừng ngày kia họ sẽ đến Đông Đại Châu rồi
Sao vậy Ngươi không yên tâm về hai cô gái đó sao
Sao ta có thể yên tâm được chứ
Chẳng phải thật sự không còn ai để dùng nữa sao
Quân Tư Vy bị thương
Thiết Vô Ngân không thích hợp
Ta không thể tùy tiện rời khỏi Bắc Đại Châu
ngươi lại phải tổ chức lễ hội sắp tới
chỉ có hai người đó có thể đi thôi
Tuy ta không cho rằng
họ sẽ gặp nguy hiểm đâu
Không gặp nguy hiểm chẳng phải tốt sao
bọn trẻ dù sao cũng phải tự mình đối mặt với thế giới chứ
Ngươi cứ như bà mẹ già vậy
cứ bao bọc chúng
thì không thể để chúng trưởng thành được đâu
Nói vậy thì không sai
nhưng hai đứa từ trước đến giờ chưa từng ra ngoài lần này đột nhiên ra đi trong lòng khó tránh khỏi trống trải
Katarina ta hỏi ngươi về chuyện tập kích lần này ngươi không có cố tình nương tay đấy chứ Đám người Giáo đoàn Quạ thật sự có thể trốn thoát khỏi tay ngươi sao
Nương tay đương nhiên là không chỉ là thực lực và sự điên cuồng của đám người Giáo đoàn Quạ quả thực vượt quá dự đoán của ta một chút
Ta không ngờ bọn chúng dám dùng hai vị hộ pháp làm mồi nhử
Quả thực là điều ta không lường trước được
Vậy nên ta quyết định nhường ngôi vị nữ hoàng lại cho ngươi
Ngươi lên làm nữ hoàng
ta đi làm Đại Thần Quan
Ôi chao
Ta chỉ tiện miệng hỏi thôi mà
sao ngươi lại vội vàng như vậy
Ta mới không thèm cái vị trí nữ hoàng của ngươi
ngày nào cũng bận đến mức chân không chạm đất
chẳng có ý nghĩa gì cả
Ngươi cứ tiếp tục làm nữ hoàng của ngươi đi
Vậy thì câm miệng đi con đàn bà thối kia
Đừng tưởng ta không biết
lúc trước hai ta đánh mạt chược
ngươi đã đổi bài trong tay ta
ta mới làm nữ hoàng này đây
Nếu không thì ta mới là Đại Thần Quan
còn ngươi mới là nữ hoàng
Chị Vân Tịch
Chị đang nhìn gì vậy
Nhìn dễ vậy mà
lại thẫn thờ ra rồi
Không có gì
Chỉ là trong lòng có chút chuyện giấu kín thôi
Chị Vân Tịch
Chị không phải nhớ nhà rồi chứ
Chúng ta giờ vẫn còn gần Bắc Đại Châu mà
chị đã bắt đầu nhớ nhà rồi sao
Không phải vậy đâu
Tuy đây đúng là lần đầu ta ra biển
nhưng so với chuyện đó
điều ta lo lắng hơn
vẫn là chuyện liên quan đến Cách Nhĩ Mạn
Cách Nhĩ Mạn
Chẳng phải đó là mục tiêu lần này chúng ta đi truy bắt sao
Chẳng lẽ
hắn có ẩn tình gì đặc biệt
Thật ra là có đấy
Vốn dĩ ta cũng không rõ
nhưng trước khi đi phía nữ hoàng
đã nói cho ta biết toàn bộ đầu đuôi sự việc
Cách Nhĩ Mạn là một người Đông Đại Châu chính gốc
Vốn dĩ hắn có một gia đình rất tốt đẹp
cũng được kỳ vọng rất nhiều
nhưng vào một năm nọ
thành phố hắn sinh sống gặp phải trận động đất thiên tai cực mạnh
trong trận động đất đó rất nhiều người mất gia đình và tính mạng
Cách Nhĩ Mạn cũng không ngoại lệ
Sau đó Cách Nhĩ Mạn trở thành cô nhi thuận lợi gia nhập Hiệp hội Đông Đại Châu
trở thành Ngân Bài
biệt danh Nộ Nha
được xem là một trong những tân binh siêu hạng nổi lên khi đó
Hắn lập không ít công lao cho Hiệp hội
trong đó không ít đều là nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm
Vào lúc mọi người đều nghĩ rằng hắn sẽ một đường đi lên
thì bước ngoặt xuất hiện
Cùng với danh tiếng của hắn ngày càng lớn
người hắn tiếp xúc cũng ngày càng nhiều
Không biết hắn từ đâu biết được
kẻ chủ mưu khiến vô số gia đình tan nát trong trận động đất năm đó là ai
Chính là ba vị cấp cao của Đông Đại Châu
Bọn chúng đã tham ô tiền cứu trợ thiên tai quyên góp từ khắp nơi trên thế giới
khiến vô số gia đình trong thảm họa bị chết đói chết bệnh
Lúc đó Cách Nhĩ Mạn
vẫn còn tuân theo quy củ
thu thập đầy đủ toàn bộ chứng cứ
rồi khởi kiện ba kẻ quyền quý đó
nhưng thật bất ngờ trước chứng cứ đanh thép như vậy Cách Nhĩ Mạn lại thua kiện lý do cũng vô cùng hoang đường
Sau đó niềm tin của Cách Nhĩ Mạn thay đổi hắn cho rằng công lý mà mình theo đuổi chẳng qua chỉ là trò cười
Rồi hắn bắt đầu tự mình hành động dùng thủ đoạn và quan hệ của bản thân tìm ra một trong những kẻ hưởng lợi năm đó ra tay tư hình với hắn ta
Chuyện này ảnh hưởng quá lớn đến xã hội Hiệp hội Đông Đại Châu chịu không nổi áp lực dư luận đã phát động Trừ Ma Lệnh
Ngươi có biết Trừ Ma Lệnh đáng sợ đến mức nào không
Trong tình cảnh bị Kim Bài Trừ Dị Nhân của cả ba đại châu vây bắt
Cách Nhĩ Mạn không thể nào chạy thoát được
Vì vậy Cách Nhĩ Mạn sa lưới vào tù
trong trận chiến còn mất đi một con mắt
nhưng vì xét đến chiến công trước đây của Cách Nhĩ Mạn
nên cũng không lập tức tuyên án tử hình
mà bị đưa đến giam giữ ở nhà tù trên đảo cô lập của chúng ta
Sao lại thế được
Vậy không công bằng
Chế độ bên Đông Đại Châu sao lại như vậy chứ
Đúng vậy
ta cũng không biết tình hình bên Đông Đại Châu ra sao
nhưng nếu ba kẻ quyền quý đó là vì tham ô tiền cứu trợ
thì bất kể lý do gì
cũng chắc chắn phải liên đới thanh toán cùng tất cả mọi người
Nhưng vấn đề chế độ chúng ta không thể tùy tiện bình phẩm
Điều chúng ta có thể làm chỉ là làm tốt nhiệm vụ của mình mà thôi
Cũng thật là hết cách rồi
Chuyện tham ô tiền cứu trợ như vậy
dù là Marcus từng độc ác đến mức đó cũng không làm ra được
Ta lại thấy có phần thương cảm cho Cách Nhĩ Mạn
Chỉ có thể nói văn hóa bên Đông Đại Châu không giống chúng ta thôi
Ở Bắc Đại Châu của chúng ta
nếu pháp luật không thể mang lại công bằng cho người bị hại
thì báo thù cá nhân sẽ trở thành hành động được dung túng
Vì vậy chỉ thị nữ hoàng giao cho chúng ta lần này là bắt sống Cách Nhĩ Mạn mang về
chứ không phải trực tiếp tiêu diệt hắn
À vậy ta hiểu rồi
Tự dọa mình
Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi
Ta còn tưởng người đàn ông đó lại tìm đến cửa
Ngươi chính là Chung Thư Hội phải không
biệt danh Cá Trê Bắc Châu
Ngươi ngươi là Nộ Nha
Nhưng ngươi chẳng phải đã bị giam trong nhà tù trên đảo cô lập rồi sao
Ngươi không thể nào trốn ra được
Đó không phải chuyện của ngươi
Ngược lại là ngươi
lại dám trốn từ Đông Đại Châu sang Bắc Đại Châu
đến đây sinh sống
Sao vậy
là muốn trốn tránh sự trừng phạt của pháp luật sao
Nhưng ông nội ta đã bị điều tra rồi
đã bị tước bỏ hộ tịch chính thức rồi
mà đãi ngộ hưu trí cũng gần như bị cắt sạch rồi
Các ngươi còn muốn thế nào nữa
Ta đã trốn đến tận Bắc Đại Châu rồi
mà vẫn không chịu tha cho ta sao
Giơ cao
rồi đánh khẽ đúng không
Ta sớm đã chẳng thèm tin vào cái trật tự của bọn chúng nữa
Các ngươi ăn bánh bao tẩm máu người hưởng thụ đã lâu như vậy
sao có thể dễ dàng kết thúc như thế được
Nghĩ cũng hay đấy
nếu như vậy mà kết thúc được
thì những người đã chết trong thảm họa đó
và những gia đình bị hủy hoại phải an nghỉ thế nào
Ngươi còn nhớ mình từng nói những gì không
Nói dân chúng là công cụ
là cỏ hẹ để cắt
Cái kẻ từng cao cao tại thượng như ngươi
có từng nghĩ sẽ có ngày hôm nay không
Còn ngươi
ta thấy không nên để ngươi sống trên thế gian này nữa
thì hơn
Tiếp theo phải đến Đông Đại Châu xử lý nốt đám rác rưởi còn lại
Thiên Họa
Lâu rồi không gặp
Lần này là huynh đến phối hợp công tác truy bắt của Bắc Đại Châu chúng ta sao Có huynh tham gia thì chắc chắn sẽ bắt được Cách Nhĩ Mạn thôi Dù sao huynh cũng là Kim Bài chính hiệu mà
Huynh Thiên Họa lần trước chúng ta gặp nhau đã là đã là lần trước nữa rồi Lần này nếu có huynh hỗ trợ thì chẳng còn gì nguy hiểm cả
Không ngờ lần này Bắc Đại Châu lại phái hai vị đến đây Ta còn tưởng lại là Quân Tư Vy chứ Nhưng đáng tiếc ta còn có nhiệm vụ khác Lần này không phải ta hỗ trợ các ngươi đâu
Hội trưởng đã sắp xếp xong rồi ta nghĩ người ấy cũng đang trên đường đến rồi
Thanh Tuyết ngồi xổm ở cửa làm gì vậy Lại đang nghe lén nữa à
Anh Trương Thần là anh à Em còn tưởng là hội trưởng chứ Hôm nay huynh Thiên Họa cũng về sao Đang ở trong nói chuyện với người Bắc Đại Châu phái đến kìa không biết đang nói gì nữa
Người Bắc Đại Châu đến đây làm gì Chẳng lẽ bên Bắc Đại Châu lại gặp phải phiền phức gì sao Thảo nào hội trưởng lại gọi ta đến Nhưng mà Phương Thiên Họa cũng có mặt ở đây chẳng phải nàng ấy là người bận rộn lắm sao
À đúng rồi em quên mất anh Trương Thần vào Hiệp hội cũng hơn nửa năm rồi mà vẫn chưa gặp huynh Thiên Họa
Huynh ấy bình thường bận lắm hôm nay đúng lúc có mặt ở Hiệp hội lần này anh có thể gặp được huynh ấy rồi
Thanh Tuyết ngươi lại đang nghe lén ta ở đây phải không ngươi cũng là Ngân Bài rồi sao còn làm cái chuyện ngốc nghếch này
Hì chẳng phải tại làm Đồng Bài quá lâu đột nhiên thành Ngân Bài còn chưa chuyển đổi kịp thôi sao
À đúng rồi huynh Thiên Họa người phía sau em đây chính là anh Trương Thần đó khoảng thời gian huynh không có mặt đều là anh Trương Thần chấp hành các nhiệm vụ nguy hiểm đấy
Trương Thần ta bắt đầu để ý đến cậu từ lúc cậu xử lý con gấu mây rồi chỉ là luôn quá bận nên chưa có dịp gặp mặt cậu thôi Giờ cuối cùng cũng được gặp người thật trông có vẻ tinh thần hơn cả trong ảnh
Tại hạ đã nghe danh Phương Thiên Họa đệ nhất Trừ Dị Nhân Đông Đại Châu từ lâu rồi không ngờ vào Hiệp hội hơn nửa năm mới được gặp mặt
Ta khá bận nhưng ta vẫn luôn để ý đến các ngươi đấy sớm muộn gì cũng có ngày cậu sẽ giống ta bận đến mức chân không chạm đất
Nhưng mà gần đây không phải bây giờ cậu đến đây vào lúc này ta đoán là hội trưởng muốn cậu đến tiếp nhận nhiệm vụ lần này phải không
Đã có huynh ở đây rồi xem ra hội trưởng gọi ta đến đúng như lời huynh nói không sai nhưng ta vẫn chưa biết cụ thể nhiệm vụ là gì
Hai vị phía sau ta đây ta nghĩ cậu đều đã quen biết rồi không cần ta giới thiệu nhiều nữa
Hai người họ chính là người cậu cần phối hợp trong nhiệm vụ lần này
Mặc Vân Tê thì tại hạ biết nhưng cô nương tóc hồng bên cạnh thì tại hạ chưa từng gặp
Nàng ấy tên là Lâm Đại Nguyệt ở Bắc Đại Châu thuộc hàng Ngân Bài Trừ Dị Nhân năng lực cụ thể thì không tiện tiết lộ nhiều
Tóm lại dù là Lâm Đại Nguyệt hay Mặc Vân Tê năng lực của cả hai đều không phải năng lực chiến đấu cần cậu bảo vệ cả hai người họ
Trong quá trình làm nhiệm vụ họ sẽ nói cho cậu biết hoặc sẽ thể hiện cho cậu thấy
Có gì cần thì gọi điện cho hội trưởng hội trưởng sẽ giúp cậu
Vậy chuyện ở đây giao cho cậu rồi
ta còn nhiều việc phải tự mình đi xử lý
lần sau có dịp lại cùng cậu tỷ thí một phen
ta cũng rất tò mò thực lực của cậu rốt cuộc đến mức nào
Huynh quả thực là một cao nhân bận rộn
thần long thấy đầu không thấy đuôi
Không cần khách sáo
cậu chắc chắn sẽ có cơ hội thôi
Ta đi trước đây
Đi luôn rồi à
Em còn tưởng huynh Thiên Họa và anh Trương Thần
hai huynh gặp nhau sẽ có va chạm khí thế mạnh mẽ như thế nào chứ
kết quả chỉ nói với nhau vài câu rồi đi luôn vậy sao
Em à
bớt xem mấy quyển tiểu thuyết lung tung của em đi
Ta đâu phải kẻ hiếu chiến
cần gì phải va chạm khí thế
chỉ có kẻ yếu đến cực điểm mới không khống chế được bản thân mình thôi
Ta đã không biết đã bao nhiêu năm trôi qua rồi
Ta lại về thăm các người rồi đây
May mà trời xanh còn thương người thiện lương
ta vẫn còn sống và còn sức lực
để ra tay báo thù cho các người
Bọn họ có lẽ đều đã quên rồi
nhưng ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ quên
mùa đông lạnh giá sau trận đại thảm họa đó
ba tên khốn kiếp đó đã tham ô tiền an trí của chúng ta
khiến các người phải ra đi
Ba tên khốn kiếp đó chưa chết
thì ta sẽ không bao giờ từ bỏ
Chế độ không cho được các người công lý
thì ta sẽ tự mình đi tìm công lý
Đây là một bản tin
Cựu Bộ trưởng Bộ Giao thông Chung Canh Tứ
sẽ vào chiều ngày kia
đến khu vực tượng đài Quảng trường Nhân dân
để tiến hành khảo sát giám sát và phát biểu
Đông đảo quần chúng nhân dân nhiệt tình
dành sự chào đón nồng nhiệt cho Bộ trưởng Chung Canh Tứ
Bộ trưởng Chung Canh Tứ
lần này đến đây là để tìm hiểu
Chung Canh Tứ
Nếu ta nhớ không lầm
hình như hắn là ông nội của Chung Thư Hội
lúc đó ta cũng đã công bố chứng cứ tham ô của hắn ra rồi
nhưng kết quả xử lý hình như chỉ là giáng cấp và tước hộ tịch
Xem ra bao nhiêu năm trôi qua bọn chúng vẫn chẳng chút tỉnh ngộ nào
Đã có con mồi xuất hiện vậy thì Nộ Nha nên ra tay rồi
đã đến lúc xử lý rác rưởi
Đại ca ngài cứ yên tâm đi
ngày chủ nhật thế này thì có chuyện gì được chứ
đây chỉ là một buổi xuất hành bình thường thôi
Bộ trưởng sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu
Ngài xem ở đây toàn là dân thường
hơn nữa thanh thế của bộ trưởng tạo dựng tốt như vậy không thể nào có nguy hiểm được
Nói vậy thì đúng nhưng nghe thông báo có một tên tội phạm rất nguy hiểm nào đó
đã trốn khỏi nhà tù Bắc Đại Châu
nên lần này chúng ta đều được trang bị súng
ít nhất cũng phải làm ra vẻ
chuyện lớn thì chắc chắn là không có đâu
Tội phạm Hừ trước mặt vũ khí thì chẳng khác gì lũ kiến
nói ra bộ trưởng quả thực lợi hại lại có thể kiếm được thứ này
thứ này quản chế rất nghiêm ngặt đấy
bộ trưởng quả thực lợi hại
Đương nhiên rồi
bộ trưởng ngày xưa tay che kín trời mà
quan hệ phía sau to lớn lắm
Cái này có là gì
chuyện nghiêm trọng như vậy lúc đó
cũng chỉ bị giáng cấp và tịch thu chút tài sản mà thôi
nhưng ngươi mồm miệng kín một chút
đừng để lộ ra ngoài mới được
không thì chúng ta không có trái ngọt để ăn đâu
Kính thưa quý vị
xin đừng nóng vội
lần này ta đến đây
là để xem xét nơi này phát triển ra sao thôi
Bộ trưởng bộ trưởng
lần này ngài đến đây là để phát triển vận tải giao thông nơi này sao
Không có đâu
ta đã nghỉ hưu khỏi chức vụ đó từ lâu rồi
ta chỉ đến xem qua một chút thôi
Bộ trưởng Chung Canh Tứ
tôi nghe nói trước đây vì cháu gái ngài khoe khoang giàu có
mà lộ ra tài sản nhà ngài có vấn đề
sau đó bị điều tra và giáng cấp
Có phải thật không
Thưa quý vị
ta biết các vị rất tò mò
nhưng ta đã nghỉ hưu hơn mười năm rồi
các vị đừng nghe tin đồn nhảm
nếu tài sản của ta thật sự có vấn đề
thì liệu ta chỉ bị giáng cấp và giảm đãi ngộ hưu trí thôi sao
Chuyện đó cũng chưa chắc
Tôi nghe nói thế lực phía sau ngài rất lớn
đến cả pháp luật cũng không xử lý được ngài
hơn nữa tôi còn nghe nói cháu gái ngài là Chung Thư Hội
đã trốn sang Bắc Đại Châu sinh sống rồi
những chuyện này là thật hay giả vậy
Có người nổ súng
Mọi người mau chạy đi
Đứng yên tại chỗ đừng động đậy
Nghe rõ chưa
ngươi dám động đậy một cái
là bọn ta nổ súng ngay
Ngươi
ngươi
là ngươi
ngươi là Cách Nhĩ Mạn
Ba ngày trước ta mới nghe tin
ngươi trốn khỏi nhà tù trên đảo cô lập
sao có thể nhanh như vậy đã đến được đây
Có gì mà không thể chứ
Ngàn vạn vong hồn bị các ngươi hại chết
trong thảm họa năm đó chỉ vì ta tìm ra ngươi
mà khát khao được tìm các ngươi báo thù
Đám ngụy quân tử tự xưng là công lý các ngươi
không thể nào bắt được ta đâu
Không không không
không phải như vậy đâu
lúc đó ta chỉ nhất thời mê muội
bị kẻ khác xúi giục mà thôi
Ta không hề chủ động muốn tham ô tiền an trí của các ngươi
Đều là bọn chúng xúi giục ta cả
Hơn nữa ta đã nhận
Sự trừng phạt của pháp luật bị giáng cấp rồi
Mà ta cũng đã về hưu rồi
Ngươi không thể tìm một
Lão già về hưu đã bị trừng phạt để báo thù được
Không được đâu
Ngươi cho rằng chút hình phạt nhỏ nhoi đó
Có thể an ủi được
Những oan hồn đã chết trong thảm họa
Vì các ngươi tham ô tiền an trí hay sao
Về hưu thì đã sao
Chẳng lẽ ngươi cho rằng về hưu
Chịu một chút hình phạt nhỏ nhoi như vậy
Là có thể chuộc tội được sao
Loại người như ngươi làm sao có thể thay đổi được
Không cách nào thay đổi
Chỉ có chết mà thôi
Ta sẽ lập tức đưa ngươi đi gặp cháu gái ngươi
Pháp luật đã trừng phạt ngươi rồi
Chẳng lẽ điều đó đại diện cho hình phạt của pháp luật
Nhất định là công bằng và công chính sao
Cảm tạ đã chiêu đãi
Đồ ăn ở đây thật sự rất ngon
Đây là lần đầu tiên tại hạ đến Đông Đại Châu
Cái này
Không ngờ đồ ăn Đông Đại Châu cũng ngon như vậy
Quả thực không tệ
Ở đây lúc ta và Du Du không muốn nấu cơm
thì sẽ đến đây ăn
giá cả cũng hợp lý
huynh thích là được rồi
ta còn lo hai người ăn không quen đồ ăn Đông Đại Châu
À đúng rồi
chuyện của Cách Nhĩ Mạn là thế nào
ta vẫn chưa tìm hiểu kỹ
Cậu không biết nhiệm vụ lần này chúng ta đến Đông Đại Châu là gì sao
Ta còn tưởng cậu đã biết chi tiết nhiệm vụ lần này rồi chứ
Tại hạ quả thực không biết
bên hội trưởng chỉ nói với tại hạ
có nhiệm vụ đặc biệt cần tại hạ thực hiện
tại hạ không ngờ lại là hai vị đến đây
Ra là cậu vẫn chưa biết
Vốn dĩ lần này nên là Quân Tư Vy đến
nhưng người của tà giáo đã náo loạn một trận trong nhà tù
khiến Asmodeus bị cứu đi mất
Quân Tư Vy cũng bị đánh trọng thương
trong đám tội phạm có một người tên là Cách Nhĩ Mạn trốn thoát
nữ hoàng muốn chúng ta bắt sống hắn mang về
theo tin tức
hắn chính là người Đông Đại Châu
Xét đến tính cách của Trương Thần
Mặc Vân Tê vẫn giấu bớt một số chuyện liên quan đến Cách Nhĩ Mạn
đồng thời cũng để tránh tính chính nghĩa của hành động truy bắt lần này bị nghi ngờ
Được rồi
nếu là như vậy
thì cũng khá phiền phức đấy
nhưng nhiệm vụ của tại hạ chỉ là phối hợp hành động cùng hai vị
rồi bảo vệ an toàn cho hai vị
Cậu có kế hoạch gì không
Hay là
cậu muốn nghe kế hoạch của ta
Hai vị à
ta rất vui
vì hai vị thích đồ ăn ở tiệm của ta
nhưng cô nương nhỏ hai vị mang theo kia
liệu có thật sự không sao chứ
Ngon ngon ngon quá
tiệm này sao lại ngon như vậy chứ
Ông chủ ông chủ ơi
cho thêm hai đĩa nữa
tôi vẫn ăn được
Không sao đâu
loại người như chúng ta đúng là ăn khỏe thật
người lớn như vậy
chắc cũng không đến mức ăn no bội thực đâu
Xin quý vị cư dân chú ý
Vào ba mươi phút trước
tại khu vực tượng đài quảng trường phố đi bộ đường Nhân Dân đã xảy ra một vụ nổ súng kinh hoàng
Theo hình ảnh chụp được tại hiện trường
kẻ nổ súng nghi là tội phạm nguy hiểm bị truy nã gần đây
đã trốn khỏi nhà tù Bắc Đại Châu
Xin quý vị cư dân không tiếp cận gần khu vực hiện trường
để tránh nguy hiểm
Đồng thời cũng xin nhắc nhở quý vị cư dân
không tin theo bất kỳ lời lẽ sai sự thật nào của tội phạm
kẻ phạm tội có thể vẫn chưa rời khỏi hiện trường
Cảnh sát đã can thiệp
mong đông đảo cư dân đừng hoảng loạn
chỉ cần bảo vệ an toàn bản thân là được
Tội phạm trốn thoát từ Bắc Đại Châu
xem ra chính là mục tiêu nhiệm vụ của chúng ta rồi
chúng ta xuất phát thôi
Các người là ai
Thông báo chẳng phải đã nói đừng đến gần đây sao
tất cả ra ngoài hết cho tôi
đây không phải chỗ để mấy cặp tình nhân nhỏ các người tìm cảm giác mạnh đâu
kẻ phạm tội có thể vẫn chưa rời đi
ở đây rất nguy hiểm
Chúng tôi là người của Hiệp hội
Vụ khủng bố lần này là do một kẻ phản bội Hiệp hội nào đó gây ra
Chúng tôi đến đây để điều tra và bắt giữ tên phản bội đó
À thì ra là người của Hiệp hội
Bên nội vụ của các vị đã liên hệ
với phía Jack chỗ tôi rồi
Xin chào
tôi là cục trưởng công an khu vực gần đây
tôi họ Vương
xin lỗi
chuyện khá nghiêm trọng
lại khá gấp
nên chưa từng gặp mặt các vị
Trời đất
ba người này lại thật sự là người của Hiệp hội
cô nương tóc trắng kia
với cả người đàn ông này nữa
trông tuổi cũng chỉ chừng 25
còn cô tóc hồng kia
trông nhiều nhất cũng chỉ 20
trẻ như vậy
mà đã có thể sống sót từ tỷ lệ tử vong bốn mươi phần trăm
thật lợi hại
đều từng là người bình thường chẳng biết gì cả
xem ra phải tìm cơ hội thể hiện chút tài mới được
Không sao
ngăn cản người vô tội tham gia vào nguy hiểm là trách nhiệm của các vị
nhưng các vị đã khống chế được hiện trường rồi
có tìm được manh mối gì hữu ích không
Có đấy
ông xem chính là thi thể này
danh tính của thi thể này chúng tôi đã điều tra rõ rồi
là cựu bộ trưởng bộ giao thông
tên là Chung Canh Tứ
sơ bộ phán đoán là thù sát
đến cả đầu cũng bị bắn nát
tại hiện trường chỉ tìm thấy hai vỏ đạn
khám nghiệm tử thi vẫn đang trong quá trình xét nghiệm
thủ đoạn thật tàn nhẫn
vậy các vị có tìm được manh mối hay tung tích hung thủ không
Thật hổ thẹn
tuy lúc đó có người chụp được ảnh hung thủ ra tay
nhưng đối phương làm việc không để lại sơ hở gì
chúng tôi thậm chí không tìm được
manh mối nào khác ngoài tấm ảnh đó
phong tỏa khu vực xung quanh cũng không tìm được người khả nghi nào
Vậy để đại thám tử đây xem thử rốt cuộc là chuyện gì nào
Ừm
Kỳ lạ thật
sao vỏ đạn này lại nằm trên người thi thể chứ
cái còn sót lại chẳng phải nên là đầu đạn sao
mà hơn nữa sao nhân viên pháp y lại không tìm thấy vỏ đạn này
vỏ đạn này hình như còn khác với cái chúng tôi nhặt được tại hiện trường
vậy thì tôi biết đâu được thuộc hạ ông làm việc kiểu gì
vỏ đạn này không phải đạn súng trường cũng không phải đạn súng lục thông thường
cỡ đạn này rất lớn hẳn là loại đạn dùng để săn thú lớn
trên đó còn sót lại khí tức năng lực
nếu tại hạ đoán không lầm khẩu súng bắn ra viên đạn này hẳn là súng lục ổ xoay cỡ nòng lớn
Trời đất cô nắm rõ còn hơn cả tôi nữa
Cô chắc chắn như vậy sao
tôi thấy vẫn nên đợi kết quả xét nghiệm ra thì hơn
cho dù kết quả kiểm tra bên ông ra
thì chắc chắn cũng giống với kết luận của tôi thôi
tin tôi đi
Vân Tê
ta nhớ cậu có năng lực tiên tri mà nhỉ
có thể nhìn rõ động hướng tiếp theo của Cách Nhĩ Mạn không
Cái đó
giấc mộng tiên tri của tại hạ cần phải ngủ mới biết được
tại hạ không khống chế được nội dung giấc mộng của mình
hơn nữa chỉ có thể biết được loại đại sự nghiêm trọng thôi
còn chuyện của Cách Nhĩ Mạn thế này
tại hạ không mơ thấy được đâu
Vừa rồi có thứ gì đó lướt qua
Ngươi chính là người bên Hiệp hội
phái đến bắt ta phải không
Vốn dĩ ta còn tưởng
người đến sẽ là Phương Thiên Họa hoặc là ai khác
Ngươi ta chưa từng gặp qua
là tân binh của Hiệp hội phải không
Ngươi cho rằng chỉ dựa vào ngươi mà bắt được ta sao
Ta không biết ngươi vì mục đích gì
hoặc là Hiệp hội đã nói gì với ngươi
mà để ngươi tham gia vào một
nhiệm vụ mập mờ
mà ngươi hoàn toàn không hiểu rõ
có lẽ dựa vào việc bắt được ta để thành danh lập vạn
có thể ngươi chẳng biết gì cả
hoặc có thể ngươi đã biết rồi
nhưng chỉ vì tham vọng của bản thân mà đến đây thôi
để ta đoán xem Hiệp hội đã nói gì với ngươi
Nói rằng ta là kẻ phản bội
phá hoại quy củ mà Hiệp hội gây dựng từ khi thành lập
đúng không
Ngươi tự cho rằng ngươi vì chính nghĩa của bản thân mà đến truy bắt ta
tiêu diệt kẻ phản bội chính là chính nghĩa của ngươi
nhưng ngươi phải hiểu rõ
thế nào mới là chính nghĩa
chính nghĩa trong lòng các ngươi
rốt cuộc là công lý tức cường quyền
hay là cường quyền tức công lý
Ta từng phơi bày những chuyện thối nát và bất công đó
trần trụi trước mặt tất cả mọi người
nhưng cái gọi là chính nghĩa của các ngươi
đã làm được gì chứ
Cái gọi là chính nghĩa của các ngươi
chỉ không ngừng lấy sự chậm trễ làm cái cớ
để che giấu bộ mặt giả tạo
đồng lõa với đám mục nát của mình
thật đáng tiếc thay
Ta đem hết mọi thứ phơi bày ra ánh sáng
Mà những kẻ có khả năng giải quyết trong các ngươi
Vẫn còn đang ngủ say hoặc giả vờ ngủ
Ngươi hãy nhớ kỹ cho ta
Bản chất của cuộc báo thù này
Chính là công bằng
Đừng gieo rắc tin đồn mê hoặc lòng người
Ngươi hoàn toàn có thể dùng thủ đoạn chính đáng hơn
Để xử lý chuyện của ngươi
Tư hình báo thù
Là điều không được phép
Ra là cái gọi là chính nghĩa mà ngươi bảo vệ đó
Không dám nói cho ngươi biết chuyện bọn chúng từng làm
Vậy thì chúng ta chẳng còn gì để nói nữa
Ngươi cứ đi tìm hội trưởng của ngươi
Ông ta sẽ nói cho ngươi biết
Cái chính nghĩa mà ngươi bảo vệ
Đã sinh ra loại quái vật như thế nào
Cái chính nghĩa ngươi kiên trì đó
Mang đến cho đám Thiên Long Nhân kia cuộc sống tốt đẹp hơn
Hay là sự bóc lột lạnh lùng hơn với tầng lớp đáy xã hội
Vừa nãy cậu nhìn thấy Cách Nhĩ Mạn đúng không
Thế nào rồi
Đã xảy ra chuyện gì vậy
Đúng là Cách Nhĩ Mạn
Nhưng hắn đã chạy xa rồi
Không bắt được hắn
Trước khi làm việc đó
Tôi còn vài chuyện
Cần đến Hiệp hội xác nhận rõ ràng đã
Chúng ta về trước đã
Rốt cuộc chuyện của Cách Nhĩ Mạn là thế nào
Nhiệm vụ này
Các người có giấu tôi chuyện gì không nói ra không
Cách Nhĩ Mạn đã nói gì với cậu
Chuyện của hắn khi đó quả thực có uẩn khúc
Những người biết chuyện đều không muốn nhận vụ này
Chuyện này không liên quan đến Bắc Đại Châu
Đây là chuyện của Đông Đại Châu
Cô không hiểu gì cả
Kỳ thực đó mới là lựa chọn tốt nhất
Che giấu sự thật
Bao che tội ác
Biến người dưới quyền thành công cụ chỉ biết chấp hành mệnh lệnh
Đó là điều một tổ chức chính thống nên làm sao
Tôi cần biết nguyên nhân sự việc của Cách Nhĩ Mạn
Được thôi
Đã cô kiên quyết như vậy
Vậy tôi sẽ kể cho cô chuyện năm xưa của Cách Nhĩ Mạn
Khi Cách Nhĩ Mạn còn rất nhỏ
Quê hương hắn gặp phải thảm họa cực lớn
Cả ba đại châu đều ra tay cứu trợ
Nhưng vật tư quyên góp đã bị ba quan chức cấp cao thế tục chiếm đoạt
Khi trưởng thành Cách Nhĩ Mạn biết được nguyên nhân sự việc
Đã thu thập và phanh phui mọi hành vi xấu xa của ba quan chức đó
Rồi kiện họ ra tòa
Vậy mà dù có đủ loại bằng chứng
Cách Nhĩ Mạn vẫn không thành công
Ngược lại vì quan hệ hậu thuẫn của ba quan chức đó
Hắn bị tống vào nhà tù
Đúng vậy
Trước đó
Cách Nhĩ Mạn đã tự ra tay báo thù
tiêu diệt một trong ba gia tộc đó
Nhưng vì ảnh hưởng đến xã hội quá lớn
cả Hiệp hội chúng ta lẫn phía thế tục
đều chịu áp lực rất lớn
Phía thế tục vì áp lực
buộc phải xử phạt hai quan chức còn lại
chúng tôi cũng buộc phải truy bắt Cách Nhĩ Mạn
Vì vậy cuối cùng Cách Nhĩ Mạn bị bắt và tống giam
Vậy hai quan chức còn lại
kết cục thế nào
Trong hai người đó một người
vì số tiền chiếm đoạt quá lớn
gây ra thương vong nặng nề cho các nạn dân
khiến hơn năm trăm gia đình tan nát
vì áp lực dư luận quá lớn
nên bị tuyên án chung thân
Nhưng con cái của hắn
lại trốn sang nơi khác
chúng tôi không có quyền bắt giữ
Còn gia tộc còn lại may mắn hơn
chỉ có ông nội đứng đầu bị giáng cấp
rồi bị xóa hộ tịch
Nhưng cô phải hiểu
thế nào là công lý
Công lý trong lòng các người
rốt cuộc là lẽ phải chính là cường quyền
hay cường quyền chính là lẽ phải
Cái gọi là công lý của các người
chỉ không ngừng lấy sự chậm trễ làm cái cớ
để che đậy cái vỏ bọc mình đang cấu kết với thối nát
Công lý mà các người bảo vệ
đã sinh ra loại quái vật gì
Công lý mà các người kiên trì
mang đến cho những kẻ quyền quý ấy cuộc sống tốt đẹp hơn
hay là bóc lột tầng lớp đáy xã hội càng tàn khốc hơn
Đây chính là thứ công lý mà chúng ta kiên trì
thế giới và xã hội thế tục mà chúng ta cần bảo vệ
lại dùng cái giá đau đớn đến vậy
để đổi lấy hình phạt nhỏ nhoi đến thế sao
Thực tế là như vậy
Chúng tôi không thể tùy tiện can thiệp vào việc của thế tục
chúng tôi chỉ có thể làm những gì mình có thể làm
Vậy cô thấy mình có còn chấp nhận được nhiệm vụ này không
Nếu cô không nỡ ra tay
có thể để người khác đi
Tôi sẽ hoàn thành trách nhiệm của mình
Nhưng tôi sẽ không vì những kẻ hưởng lợi đó
mà lập công theo bất kỳ hình thức nào
Khuya thế này còn chạy lên sân thượng làm gì vậy
Cơm tối cũng không ăn
lại chạy lên đây hóng gió
Cậu có tâm sự gì à
Kể cho tôi nghe đi
Du Du
Tôi hỏi cậu
nếu cậu luôn kiên định
tin rằng một việc gì đó là đúng
nhưng bỗng một ngày cậu phát hiện ra
điều mà cậu từng luôn cho là đúng
giờ đây dường như không giống như cậu nghĩ
cậu sẽ làm gì
Tiếp tục giữ vững như trước
hay là thay đổi
Tôi cũng không biết nữa
Nhưng tôi nghĩ
dù là kiên trì giữ vững điều mình từng tin
hay lập tức chuyển sang quan niệm mới
đều rất đau khổ cả
Nếu là tôi
tôi có lẽ sẽ chọn
làm điều mà bản thân cho là đúng
Ây da
nghĩ nhiều như vậy thì phiền lòng lắm
Mau vào ăn cơm tối đi
Tôi nấu món cậu thích ăn rồi
Ăn xong tắm rửa một chút
ngủ một giấc
sáng mai mọi chuyện sẽ ổn thôi
Cứ làm điều mình cho là đúng đi
Chị Vân Tịch
Giờ phải làm sao đây
Bên Hiệp hội Đông Đại Châu nói
có thể sẽ đổi người cho chúng ta đấy
Nếu Trương Thần bị thay
thì sẽ là ai nhỉ
Tôi cũng không biết
Có thể đổi thành luật sư
hoặc người khác thôi
Nhiệm vụ truy bắt này
quả thực rất nhiều người biết chuyện không muốn nhận
Trước đây tôi không nói rõ với Trương Thần
cũng vì lý do này
Không ngờ Trương Thần vẫn biết được ngọn ngành
À đúng vậy
Nhiệm vụ truy bắt này quả thực phiền phức
bên chúng ta lại không có lý
Cách Nhĩ Mạn lại có nguyên do chính đáng
chuyện bị kẹp giữa đạo đức và công lý thế này
chẳng ai muốn dính vào cả
Vậy thì phiền thật rồi
Người biết chuyện thì không muốn tham gia
người không biết thì cũng sẽ biết được sự thật trong quá trình làm nhiệm vụ
còn những người không có tiếng tăm gì
cho dù có tham gia
chưa chắc đã là đối thủ của Cách Nhĩ Mạn
Tôi không biết phải ăn nói thế nào với Nữ hoàng nữa
Haiz lo chết mất
Các người ở đây à
Các người có tin tức gì về Cách Nhĩ Mạn chưa
Trương Thần
Tôi còn tưởng cậu không tham gia nhiệm vụ này nữa rồi
Đúng vậy
tôi cũng tưởng Trương Thần cậu đã rút khỏi nhiệm vụ này rồi
Bên Hiệp hội Đông Đại Châu định đổi người cho chúng ta mà
Tôi không rút khỏi nhiệm vụ này
Đừng hỏi nhiều nữa
các người có kế hoạch gì chưa
Nếu chưa có
có thể nghe thử đề xuất của tôi
Hành tung của Cách Nhĩ Mạn thất thường
hơn nữa năng lực của hắn cực kỳ bí ẩn
cộng thêm ý thức chống trinh sát rất mạnh
cho dù có hệ thống giám sát của Đông Đại Châu
cùng các loại công nghệ đó
cũng không thể nắm được tung tích của hắn
Ừm
Tôi có một đề xuất
Cách Nhĩ Mạn đã báo thù thành công hai gia đình quan chức
giờ chỉ còn lại một gia đình
Mối thù sâu nặng đó
chắc chắn sẽ khiến hắn không bỏ lỡ cơ hội đang ở ngay trước mắt này
Việc chúng ta cần làm là tìm ra người cuối cùng
rồi mai phục gần đó
chờ hắn tự chui đầu vào lưới là được
Nhưng tôi nhớ vụ án này được xét xử ở Đông Đại Châu
chúng ta cũng không biết lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì
kẻ bị kết án đó bị xử phạt thế nào
bị giam ở nhà tù nào
chúng ta mai phục kiểu gì đây
Chị Vân Tịch
ông cục trưởng họ Vương mấy hôm trước chúng ta gặp
chẳng phải nói nếu cần thì có thể tìm ông ấy bất cứ lúc nào sao
Chúng ta không tìm được người
nhưng bên công an tìm người chắc chắn rất giỏi mà
Chúng ta đi tìm ông ấy không phải được rồi sao
Xin chào
Chúng tôi muốn tra cứu một chút về vụ án này
chi tiết xử lý vụ án tham ô trong thảm họa lớn ở Động Thành mấy năm trước
Chỗ anh có thể tra được không
Các vị thuộc đơn vị nào
Những vụ án này một phần là công khai
có thể tự lên mạng tra cứu
Nhưng nếu cần biết nội dung chi tiết hơn
xin xuất trình giấy tờ và tài liệu liên quan
Chết rồi
lần này ra ngoài không mang theo thẻ bạc của Hiệp hội
Vân Tịch
cô không mang theo huy hiệu Hiệp hội
hay giấy tờ chứng minh nào từ Nữ hoàng sao
Ai rảnh rỗi mà lúc nào cũng đeo cái thẻ đó chứ
cái đó nặng chết đi được
Tôi chỉ mang nó lúc mới trở thành cấp bạc thôi
chỉ lúc đó mới đeo
Cái đó tôi cất xó lâu rồi
Đúng vậy
nhiệm vụ lần này Nữ hoàng chỉ thông báo cho Hiệp hội
không có nói với phía thế tục
chúng tôi cũng không có giấy tờ liên quan
Này
tôi quen cục trưởng Vương của các anh đấy
nếu thật sự không được
thì anh liên lạc với cục trưởng Vương thử xem
chắc ông ấy sẽ giải thích rõ cho anh
Vậy thì không được đâu
chuyện này liên quan đến bí mật rồi
trừ khi cục trưởng Vương gọi điện đến
hoặc đích thân đến đây
hoặc là các vị có đầy đủ thủ tục giấy tờ chính quy
nếu không tôi không thể lấy hồ sơ vụ án ra
cho các vị xem được
Tiểu Tần
chuyện gì vậy
Sao chỗ này lại đông người thế
Họ đến đây làm gì vậy
Ồ
là anh à
Sao các vị lại đến đây
Có cần giúp đỡ gì không
Cục trưởng Vương ông đến rồi
Chúng tôi không mang theo giấy tờ
nhưng muốn biết một số chuyện về vụ án ở Động Thành khi đó
việc này có lẽ sẽ giúp bắt được Cách Nhĩ Mạn
Chuyện này không dễ giải quyết đâu
chúng tôi cũng không có quyền điều toàn bộ hồ sơ chi tiết vụ án khi đó
Nhưng nếu các vị chỉ muốn biết thông tin và tung tích của những người liên quan
thì ở đây tôi có một số thông tin không công khai khi đó
nhưng chỉ có thể cho các vị xem không được truyền ra ngoài
Đa tạ
Như vậy là đủ rồi
Tiểu Tần
vậy anh lấy thông tin chưa công khai của vụ án tham nhũng ở Động Thành khi đó ra đi
Tôi nhớ hình như là tài liệu số 566
Vâng cục trưởng Vương
Tôi tra cứu ngay đây
Tìm thấy rồi
Cục trưởng
thông tin ghi ở đây so với thông tin công khai
Quả thực có khác biệt lớn
Thông tin công khai ghi rằng
Trương Nhật Nguyệt vì vụ tiền cứu trợ thiên tai năm đó
đã bị tịch thu tài sản và tuyên án tù chung thân
không đề cập chi tiết về hình phạt đối với con cái và đồng phạm của bà ta
Ở đây chúng tôi có ghi chép trong tập hồ sơ số 566
Ghi chép ở đây cho thấy
khi đó tổng cộng điều tra ra ba đồng phạm
gia đình Trương Nhật Nguyệt
gia đình Tông Canh Tự
và gia đình Dương Kinh Viện
Trong đó Trương Nhật Nguyệt vì số tiền chiếm đoạt lớn nhất
trực tiếp khiến hơn 500 gia đình tan nát
nên bị tuyên án chung thân
Nhưng con cái bà ta đã trốn đi trong đêm
đến nay vẫn không rõ tung tích
Tông Canh Tự
chính là người vài hôm trước bị Cách Nhĩ Mạn công khai giết chết
Vậy hai người còn lại
Cách Nhĩ Mạn chắc chắn sẽ không tha
có thể nói cho tôi biết hai người còn lại
hiện giờ tình hình ra sao không
Có
ở đây cũng có ghi
ngay bên dưới này
Khi đó vì Cách Nhĩ Mạn đã phanh phui toàn bộ
tội ác của ba người này ra công chúng
vì áp lực dư luận
Trương Nhật Nguyệt bị tuyên án chung thân
Tông Canh Tự bị giáng cấp và tịch thu tài sản phi pháp
còn về gia đình Dương Kinh Viện còn lại
đã bị diệt môn một tháng trước khi xét xử
hung thủ chính là Cách Nhĩ Mạn
Không thể nào chứ
Chuyện nghiêm trọng như vậy
mà cuối cùng chỉ là một người bị tuyên án chung thân
một người bị giáng cấp và tịch thu tài sản phi pháp thôi sao
Dùng nỗi đau của hơn năm trăm gia đình để đổi lấy kết quả này
có thật sự đáng không
Đây chính là luật pháp của Đông Đại Châu các người sao
Nếu là ở Bắc Đại Châu
hai gia đình đó e là mồ mả tổ tiên cũng bị đào lên mất
Không có cách nào khác
chúng tôi chỉ là người thực thi pháp luật
không phải người đặt ra luật lệ
Hơn nữa pháp luật vốn dĩ
có tính trễ rất lớn
cần không ngừng hoàn thiện mà
Được rồi
đừng chen ngang nữa
Đã hai gia đình Tông Canh Tự và Dương Kinh Viện
đều đã bị Cách Nhĩ Mạn tiêu diệt
vậy thì Trương Nhật Nguyệt còn lại
Cách Nhĩ Mạn chắc chắn sẽ không tha
Có thể biết hiện giờ Trương Nhật Nguyệt đang bị giam ở nhà tù nào không
Có
ở đây cũng có ghi chép
Bà ta bị giam ở nhà tù cách đây
hơn một trăm cây số ở vùng ngoại ô
Nhưng khi các vị đi điều tra thì hãy cẩn thận
tốt nhất nên mang theo giấy tờ đấy
Được
Đa tạ
Đã biết nhân vật mấu chốt cuối cùng đang ở đâu
chúng ta lấy giấy tờ
rồi đi ngay thôi
Có cần tôi tiễn các vị một đoạn không
Nếu sau này các vị còn cần tôi giúp đỡ
có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào
chỉ cần trong khả năng của tôi nhất định sẽ giúp
Số hiệu 261
Bà chắc là Trương Nhật Nguyệt đúng không
Lần này tôi đến tìm bà
là có vài chuyện muốn hỏi
Cậu là ai
Tôi không quen cậu
Cậu tìm tôi làm gì
Đương nhiên là có chuyện rồi
Vụ án tham ô ở Động Thành mấy năm trước
chắc bà không quên được đâu nhỉ
Bà đang ở đây
nhưng chúng tôi cần biết
tung tích con gái bà đang trốn ở đâu
vì con gái bà
có thể đang gặp nguy hiểm đến tính mạng
Nhóc con
cậu điên rồi hả
Bao nhiêu năm rồi
các người không đổi trò khác được à
Sao tôi có thể nói cho các người
con gái tôi ở đâu chứ
Con gái tôi đang cầm số tiền đó
chắc chắn giờ đang sống sung sướng lắm
sao có thể gặp nguy hiểm tính mạng được
Tôi đối với số tiền bà tham ô
cũng như bản thân con gái bà
chẳng có chút hứng thú nào cả
Tôi hỏi thăm bà
hoàn toàn là vì có một người của Hiệp hội
đang săn lùng giết những kẻ tham ô như các người năm xưa mà thôi
Nhóc con
tôi ở trong tù này mấy năm rồi
tuy không biết ngoài kia xảy ra chuyện gì
nhưng cái trò lừa vụng về này của cậu
không lừa được tôi đâu
Tôi chỉ hận lúc đó mình chạy không đủ nhanh
để bị các người bắt được
Nhưng con gái tôi được hưởng thụ là được rồi
cả đời này các người đừng hòng lấy lại được số tiền đó
Đúng là một mụ già
cực kỳ tồi tệ và vô đạo đức
Cách Nhĩ Mạn chắc chắn nhớ rõ
bà ta đã từng trốn khỏi nhà tù Bắc Đại Châu
Hiện giờ cả nhà Tông Canh Tự
đã bị Cách Nhĩ Mạn
tiêu diệt sạch sẽ rồi
Bà ở trong tù chắc chắn an toàn
nhưng còn con gái bà thì sao
Bà có thể đảm bảo
Cách Nhĩ Mạn không tìm được con gái bà không
Nhóc con
cậu biết được
chuyện Cách Nhĩ Mạn và Tông Canh Tự
vậy chứng tỏ cậu không lừa tôi
Chuyện của Cách Nhĩ Mạn
cùng chuyện năm xưa
được xem là
nỗi nhục lớn nhất của Đông Đại Châu
Cậu không thể nào
nói dối về chuyện này được
Người khác chết thì chết thôi
chẳng sao cả
tự làm tự chịu mà thôi
Nhưng con gái tôi
nhất định không được có chuyện gì
Bà tốt nhất là thật sự
cứng miệng như vậy
trong lòng đừng có nghĩ đến vị trí con gái bà đang ở
chỉ cần bà dám nghĩ tới
là tôi sẽ biết ngay
Thằng nhóc này quả thực không giống đang nói dối
Nhưng lỡ như thằng nhóc này
chỉ đang muốn dò hỏi tung tích con gái tôi thì sao
Không thể mạo hiểm chuyện này
Chỉ cần tôi không nói
sẽ chẳng ai biết con gái tôi
đang trốn ở khu Lễ Đạo
Chỉ cần tôi không nói
con gái tôi nhất định sẽ an toàn
Đừng hòng ai lừa được tôi
Đồ ngốc
bà tưởng không nói ra
thì chúng tôi sẽ không biết à
Trước thuật đọc tâm trí của tiểu thư đây
mấy trò vặt của bà
chỉ là chuyện vặt vãnh thôi
Bên anh Cam có vẻ đã xong rồi
Tôi cũng biết rồi
Khúc Uyển Uyển đang trốn ở đâu
Chúng ta mau ra ngoài
hội hợp với anh Cam thôi
Trương Thần tiên sinh
các vị thật lợi hại
lại có thể dễ dàng như vậy
moi được tung tích của Khúc Uyển Uyển
từ mụ già cố chấp đó
Trước đây
chúng tôi đã tốn biết bao công sức
mà vẫn không tìm ra được
Đương nhiên rồi
cô tưởng năng lực của chúng tôi là gì chứ
Thuật đọc tâm của tôi
đừng nói là mấy lời giấu trong lòng
chỉ cần có ý niệm
là tôi đều biết được
Miệng có kín đến đâu
cũng không thoát được năng lực của tôi
Lúc đó chúng tôi đúng là ngốc thật
nếu lúc đó trực tiếp nhờ Hiệp hội giúp đỡ
e là đã thuận lợi hơn nhiều rồi
Cũng có thể thu hồi được nhiều tiền hơn
Không hẳn vậy đâu
Trước tiên Hiệp hội chúng tôi có quy định rõ ràng
Không được can thiệp vào việc thế tục của các vị
Lần này thuần túy vì Cách Nhĩ Mạn từng là người của Hiệp hội
Chúng tôi mới buộc phải ra mặt giải quyết
Thứ hai
Người có năng lực đặc biệt như Đại Nguyệt rất hiếm gặp
Theo tôi được biết
Hiệp hội Đông Đại Châu chúng tôi không có người có năng lực như vậy
Trừ Dị Nhân kiểu chiến đấu thì rất phổ biến
Nhưng Trừ Dị Nhân có năng lực đặc biệt như vậy thì rất hiếm
Lúc vụ án xảy ra
Tôi nghĩ Lâm Đại Nguyệt lúc đó có lẽ vẫn chưa thức tỉnh năng lực
Phải rồi
Trương Thần
Chúng tôi biết được tung tích Khúc Uyển Uyển là vì có Đại Nguyệt ở đây
Vậy còn Cách Nhĩ Mạn thì sao
Đúng đó anh Cam
Chúng tôi biết được tung tích Khúc Uyển Uyển
Là vì chúng tôi nghe được từ trong tâm trí Trương Nhật Nguyệt
Nhưng Cách Nhĩ Mạn đâu có năng lực như tôi
Nếu hắn không biết tung tích Khúc Uyển Uyển
Vậy chẳng phải chúng ta mai phục vô ích sao
Không cần lo
Cách Nhĩ Mạn không phải kẻ ngốc
Hắn rất thông minh
Nếu hắn đi theo con đường chính quy
Sẽ không thể nào biết được
Tung tích của Khúc Uyển Uyển
Vì con đường chính quy đã thất bại rồi
còn thủ đoạn của chúng ta
không tính là con đường chính quy
Trước đây chính quyền bị giới hạn bởi thủ tục chính quy
nên mãi không làm gì được Trương Nhật Nguyệt
Nhưng Cách Nhĩ Mạn
nếu không đi con đường chính quy
mà đi đường tắt
tôi nghĩ
sẽ rất dễ dàng biết được
tung tích của Khúc Uyển Uyển
chẳng qua chỉ cần chút thời gian thôi
Thật lợi hại
Trương Thần tiên sinh
lúc tôi lái xe đến Nam Thành
là đã không trụ nổi rồi
cậu lái xe thay
vậy mà lái một mạch đến tận Động Thành
quãng đường ba ngày
mà chỉ mất đúng hai ngày
quá lợi hại rồi
Nhưng tôi không có quyền chấp pháp ở Động Thành
giúp được các vị cũng có hạn thôi
Cục trưởng Vương
chuyện sau này cứ để chúng tôi lo
Ông là một người bình thường
hơn nữa ở đây cũng không có quyền chấp pháp gì
không thích hợp tham gia vào nữa đâu
Ông có thể ở gần đây
hoặc tìm chỗ nào đó ở tạm
Đợi nhiệm vụ kết thúc
chúng tôi sẽ liên lạc với ông
Được thôi
tuy không cam lòng lắm
nhưng đúng là như vậy
Đây là chuyện giữa các vị siêu nhân loại với nhau
tôi quả thực không xen vào được
Vậy tôi tìm chỗ gần đây ở tạm trước
đợi các vị xong việc thì liên lạc tôi
Trương Thần
không ngờ cậu cũng phân biệt đối xử kiểu này đấy
tôi nhớ trước đây cậu dẫn bạn gái cậu
cũng vào những khu vực rất nguy hiểm mà
sao đến chỗ cục trưởng Vương lại gạt ông ấy ra vậy
Có lẽ chính vì trước đây tôi từng làm vậy
mà bị mắng cho mấy lần
nên bây giờ mới không dẫn người bình thường tham gia nữa
Đây chính là khu Lễ Đạo của Đông Đại Châu à
Tôi từng nghe nói
đây là khu nhà giàu đấy
Nhìn mấy căn biệt thự này xem
tôi thấy làm ở Hiệp hội
cả nửa đời người cũng chẳng mua nổi
biệt thự ở đây đâu
Nhớ mục đích chúng ta đến đây
đừng chỉ lo chơi thôi
Chúng ta cũng đi tìm chỗ nghỉ ngơi đi
ước chừng Cách Nhĩ Mạn
chẳng mấy ngày nữa sẽ quay lại đây thôi
Giáo đoàn đã mang đến
Đây là thứ ngươi muốn
Sao lại là ngươi đến vậy
Tạ Thiên đâu
Chuyện này
chẳng phải ông ta đích thân đến xử lý sao
Ba vị Hộ Pháp đại nhân đều rất bận
họ còn có
việc khác phải làm
không có thời gian đích thân đến xử lý chuyện của ngươi
nên mới để tôi mang thứ ngươi cần đến cho ngươi
Vậy sao
Nhưng theo tôi được biết
Giáo đoàn các ngươi vì tấn công nhà tù Cô Đảo ở Bắc Đại Châu
mà hai Hộ Pháp
một bị Nữ hoàng phong ấn
một bị Nữ hoàng đả thương nặng
chính vì vậy nên Tà Thiên mới không đến được chứ gì
Giáo đoàn hiện giờ quả thực đang gặp phải một số nguy cơ
nhưng ba vị Hộ Pháp vẫn còn đó
Giáo đoàn sẽ không bị tiêu diệt đâu
Ngươi cũng không cần lo chúng ta không đưa được thứ ngươi muốn
tín đồ của chúng ta trải khắp thế giới
thân phận gì cũng có
Đợi ba vị Hộ Pháp hồi phục
đó sẽ là khởi đầu cho kế hoạch mới của chúng ta
Đây là tung tích của Khúc Uyển Uyển con gái Trương Nhật Nguyệt
cùng một số thông tin cơ bản
Những thông tin này ngươi không thể tra được qua bất kỳ kênh chính thống nào
nhưng Giáo đoàn chúng ta có thể tìm ra
Tôi không biết vì sao Tà Thiên đại nhân lại xem trọng ngươi đến vậy
nhưng đã Tà Thiên đại nhân quyết định trợ giúp ngươi
thì Giáo đoàn chúng ta cũng sẽ trợ giúp ngươi
Nhưng có một điều ngươi phải nhớ
chúng ta sẽ không ép ngươi gia nhập Giáo đoàn
Giáo đoàn trợ giúp ngươi
là vì Giáo đoàn thấy ngươi có lợi cho chúng ta
nên đây là khoản đầu tư của Giáo đoàn dành cho ngươi
Còn việc ngươi lấy những thứ này
để đi báo thù hay làm gì
Giáo đoàn không quan tâm
Chúc ngươi chơi vui vẻ
Đã ba ngày rồi
vẫn không có tung tích của Cách Nhĩ Mạn
hắn thật sự sẽ đến đây sao
Ba ngày nay chẳng có tình huống đặc biệt nào xảy ra cả
Đúng vậy
ba ngày nay
hai chúng ta ban ngày tuần tra quanh đây
ban đêm cũng tuần tra theo lịch
quả thực chẳng có tình huống gì
Cứ thế này mãi
chúng ta sẽ phải về Bắc Đại Châu thôi
Con chó này hình như là chó hoang
Gần đây lúc nào cũng thấy nó lảng vảng quanh đây
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ
có thể mang nó về không
Con chó hoang ở đâu ra vậy
bẩn chết đi được cút ngay cho tôi
Việc quản lý ở đây đúng là ngày càng lỏng lẻo
loại chó hoang ngoài đường thế này cũng chạy vào được tận đây
Thật phải đi khiếu nại với ban quản lý một trận
kẻo con nào chó mèo gì cũng chạy vào đây lộn xộn
Đúng là một kẻ tồi tệ
Con chó nhỏ đó có trêu chọc gì hắn không
Vậy mà hắn lại đá con chó một cú thật mạnh
đúng là đáng ghét
Trông hắn có vẻ quen quen
Hắn hình như chính là Khúc Uyển Uyển trong bức ảnh mà cục trưởng Vương từng cho chúng ta xem
Cái gì Hắn chính là Khúc Uyển Uyển sao Quả nhiên giống hệt mẹ hắn đều là loại người tồi tệ Nghĩ đến việc chúng ta phải theo dõi loại người này là tôi thấy buồn nôn
Đừng đùa nữa nếu hắn đúng là Khúc Uyển Uyển thì chúng ta phải để ý kỹ hơn thật rồi tối nay phải nói rõ với Trương Thần mới được
Con chó này có vẻ bị thương không nhẹ đầu như bị đánh mạnh khiến hộp sọ nứt vỡ toàn thân run rẩy
Rốt cuộc là ai mà tàn nhẫn vậy
lại ra tay nặng như thế
với một con chó hoang nhỏ bé thế này
Tôi chỉ có thể làm được đến đây cho ngươi thôi
Tôi còn có chuyện quan trọng hơn
phải đi xử lý
đợi tôi xong việc
sẽ quay lại đưa ngươi đi
Con chó này cứ run rẩy mãi
nhưng trên người không có vết thương rõ rệt
trông như hộp sọ bị nứt
còn kịp chữa trị
Như vậy là được rồi
Sau khi hộp sọ lành lại
sẽ không còn nguy hiểm nữa
Nhưng trên người con chó này
sao lại có một mùi
khiến tôi thấy rất quen thuộc nhỉ
Mùi này là
của Cách Nhĩ Mạn
Kỳ lạ thật
sao tôi cứ cảm thấy có ai đó đang theo sau mình nhỉ
Chẳng lẽ là ảo giác của tôi sao
Dừng tay lại đi
Cách Nhĩ Mạn
Báo thù vì tư tâm là không được phép
đừng sai chồng thêm sai nữa
Lại là ngươi
vậy mà còn đuổi theo đến tận đây
Chẳng lẽ ngươi định bao che cho kẻ tội ác tày trời này sao
Ngươi đã đi quá xa trên con đường cực đoan rồi
việc này cũng vi phạm quy tắc bất di bất dịch của tất cả các đại châu
Ngươi làm vậy chỉ khiến bản thân bị bôi nhọ thanh danh thôi
họ sẽ không nhớ vì sao ngươi phát động báo thù
họ chỉ coi ngươi là phần tử cực đoan mà xử lý
Chẳng lẽ cứ thế mà tha cho lũ rác rưởi đó sao
Vậy hàng trăm gia đình chết vì lũ cặn bã đó phải làm sao mà yên lòng được
Tránh ra
không thì ta xử lý luôn cả ngươi đấy
Cách Nhĩ Mạn
ngươi không còn đường trốn nữa rồi
quy hàng đi
Ta đã phong tỏa toàn bộ lực lượng cảnh sát địa phương của Động Thành
lần này ngươi chạy không thoát đâu
Cách Nhĩ Mạn
về Bắc Đại Châu cùng chúng ta đi
Kẻ thù của ngươi cũng bị ngươi thanh toán gần hết rồi còn gì
diễn cũng lâu rồi
cũng nên kết thúc thôi
Đúng vậy
Cách Nhĩ Mạn
về cùng chúng tôi đi
Quy định của Bắc Đại Châu và Đông Đại Châu khác nhau
ngươi ở đảo cô lập giam giữ
mười mấy năm là lại có thể ra ngoài rồi
đến lúc đó ngươi còn sống mà ra
chẳng phải vẫn còn cả cuộc đời phía trước sao
Cuộc đời ư
Cuộc đời tôi đã mất từ sau trận đại thảm họa đó rồi
Đáng tiếc là đại thù của tôi vẫn chưa báo xong
vẫn còn cặn bã sống sót
hận là chưa giết sạch
Cái gọi là công lý của các người
chẳng qua chỉ là thứ dơ bẩn cấu kết với thối nát mà thôi
Kẻ ác nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật
còn các người thì chẳng làm được gì cả
Xem ra điểm cuối của tôi là ở đây rồi
nhưng cái công lý mục nát của các người không thể phán xét được tôi
Tôi đang lái xe
định đi thẳng qua từ khu trung tâm thành phố
vậy nhanh hơn
mà còn tiết kiệm được kha khá tiền xăng
Cái gì cơ
Ông nói ông đi qua khu trung tâm
ông lái xe tải chở cả một xe bê tông
cảnh sát giao thông sao có thể cho ông đi vào khu trung tâm được
ông không sợ xe bị tạm giữ
rồi phát điên lên à
Tôi nói mấy đứa trẻ các cậu
sao gan nhỏ vậy
sợ cái này sợ cái kia
Lão phu ta đã hơn bảy mươi tuổi rồi
nghỉ hưu cũng hơn mười năm rồi
ta còn chẳng sợ
các cậu còn sợ cái gì chứ
Tôi đây là phiên bản T0 đấy
ai dám cản tôi
Tôi cứ thế nằm vạ tại chỗ luôn
xem ai còn dám gây khó dễ cho tôi
Tùy ông thôi
dù sao ông có chuyện gì
đừng khai tôi ra là được
Không phải tôi bảo ông lái xe
vào khu trung tâm đâu nhé
Biết rồi biết rồi
tôi lái xe đây
đến nơi tôi sẽ liên lạc lại
Bọn nhóc bây giờ
đúng là chẳng có chút gan dạ nào
sợ cái này sợ cái nọ
sợ đủ thứ trên đời
vậy thì làm sao kiếm tiền phát tài được
Vẫn phải nhìn lớp già chúng tôi ra tay thôi
Tất cả đứng dậy
bây giờ tòa tiến hành tuyên án
Phán quyết như sau
bị cáo Khúc Uyển Uyển
do không thể xác định có tham gia vào hành vi chiếm đoạt tài sản của mẹ mình là Trương Nhật Nguyệt hay không
chứng cứ do bên nguyên cung cấp chưa đủ
chỉ có thể chứng minh bị cáo được hưởng điều kiện kinh tế do mẹ mang lại
không thể xác định là cố ý tham gia hoặc che giấu hành vi của mẹ mình
Mọi chứng cứ và lý do đều không đủ căn cứ
tuyên bố Khúc Uyển Uyển vô tội được thả tự do
Mọi người ơi ai hiểu nổi đây
vậy mà cũng có thể vì
không xác định được là đồng phạm
mà không bị xử phạt luôn sao
Ả ta đã cầm số tiền đó
sống phong lưu bao lâu nay rồi
vậy mà vẫn chưa đủ làm chứng cứ sao
Nói sao nhỉ
luật pháp của Đông Đại Châu
quả thực khác với Bắc Đại Châu các vị
Luật pháp của Bắc Đại Châu các vị
thiên về
quan hệ đúng sai theo lẽ thường của người bình thường
khá là giản dị chất phác
Còn ở Đông Đại Châu
yếu tố quá nhiều
rất khó để nói
rốt cuộc có phải công lý hay không
Chỉ có điều bây giờ
Cách Nhĩ Mạn đã chết
nhiệm vụ của chúng ta coi như thất bại rồi mai chúng ta phải về Bắc Đại Châu thôi thật đáng tiếc
Đúng là vất vả cho các người phải dày công tìm ra tôi nhỉ tiếc là pháp luật không cho rằng tôi là đồng phạm cho dù các người biết tôi dùng số tiền đó ăn tiêu thì đã sao
Các người còn muốn minh oan cho mấy trăm nạn nhân xấu số đó à Nằm mơ giữa ban ngày các người làm gì được tôi chứ Giờ tôi đang được pháp luật bảo vệ đấy
Đúng là một mụ đàn bà đáng tởm
Quá ngông cuồng
nếu là ở Bắc Đại Châu
tôi nhất định sẽ chọc thủng lốp xe của ả
còn dám ngông nghênh đi giữa đường thế kia
không sợ bị xe tông chết à
Trương Thần này
chúng tôi lát nữa còn phải chuẩn bị đồ đạc để về Bắc Đại Châu
hơn nữa cũng hơi đói rồi
ở đây chắc cũng không còn việc gì của chúng tôi nữa
chúng tôi đi trước đây
Kỳ lạ
vừa nãy tôi đụng phải cái gì vậy
Là gờ giảm tốc hay chó hoang ven đường nhỉ
Thôi kệ
dù sao tôi cũng là phiên bản T0
ai dám đụng vào tôi
Thế giới này không cho công lý của hắn cơ hội được sống tiếp
Giá trị quan của hắn vốn giản đơn
nhưng gánh trên vai quá nhiều thứ
nên đã đi đến cực đoan
Không ai biết mấy ngày qua hắn đã gây ra một cơn bão tanh máu như thế nào
người ta chỉ biết thêm một tên bạo đồ nữa đã bị công lý tiêu diệt
anh hùng được ghi vào sử sách
chỉ còn lại tình yêu và lòng dũng cảm
Có lẽ một ngày nào đó
thứ công lý này sẽ bừng tỉnh
để bản thân thay đổi
Ngươi vừa mới từ trạng thái đóng băng
tan băng chưa được mấy tiếng
hiện giờ ngươi rất suy yếu
tốt nhất đừng tùy tiện hành động
Chẳng có gì phải lo cả
Ta đâu phải nặn bằng bột mì
Ta còn có việc quan trọng hơn phải làm
Ngươi trông chừng A Tư Mạc Đức là được rồi
Không cần lo cho ta
Lúc ngươi ra ngoài phải cẩn thận một chút
Gần đây có nhiều lợn rừng lắm
Chúng tôi đào bẫy ở ngoài để bắt lợn rừng
Lúc ra ngoài cẩn thận một chút
Chẳng nghe gì cả
Không ngờ
Không ngờ đường đường là Hộ Pháp Ma Tinh mà lại vì trèo tường nên rơi vào bẫy bắt lợn rừng rồi gãy xương đúng là mất mặt quá
Các người đang làm gì vậy dừng tay ngay cho tôi
Hai vị Hộ Pháp lại công khai đánh nhau ngay trong giáo đường còn ra thể thống gì nữa
Ma Tinh ngươi vừa mới hồi phục từ băng động hiện giờ còn rất suy yếu trong thời gian ngắn đừng ra ngoài hành động nữa ở lại giáo đường dưỡng thương cùng ta chuyện còn lại cứ để Tà Thiên lo
Ồ A Tư Mạc Đức nghe ngươi nói vậy xem ra chúng ta lại có tin tức mới rồi nhỉ Nói xem là về chủ nhân hay tin tức gì khác
Đúng vậy ở phía Đông Đại Châu có một nơi gọi là Bản Thành nơi đó từng là một đảo quốc sau chiến tranh thống nhất đã sáp nhập toàn bộ vào Đông Đại Châu
Giờ gọi là Bản Thành tín đồ của chúng ta ở đó nhận được tin một băng đảng xã hội đen bản địa ở Bản Thành nghi ngờ đã có được một tia sức mạnh có thể đánh thức chủ nhân
Vậy còn chờ gì nữa
Dù là thật hay giả
Chúng ta cũng phải đến xem xét
Lỡ như bị người của Hiệp hội biết được
Thì chúng ta sẽ rơi vào thế bị động
Không sai
Chúng ta phải hành động càng sớm càng tốt
Nhưng lần trước ta bị trọng thương
Hiện giờ không còn năng lực chiến đấu bao nhiêu
Ma Tinh cũng vừa mới hồi phục từ trạng thái đóng băng
Giờ còn bị gãy xương
Ngươi là người có trạng thái tốt nhất trong chúng ta hiện giờ
Gần như không bị thương
lần hành động này chỉ có thể dựa vào ngươi thôi
Được
không thành vấn đề
Ngươi và Ma Tinh cứ ở lại giáo đường dưỡng thương cho tốt
chuyện còn lại cứ để ta lo
Đừng chủ quan
phía Hiệp hội phản ứng rất nhanh đấy
hơn nữa Bản Thành từng là địa bàn của ninja và võ sĩ
hiện giờ ở đó có một người tên là Sư Đường Long Anh
cực kỳ lợi hại
nghe nói hắn từng là cao thủ đẳng cấp siêu nhân
ngươi phải cẩn thận
Từ sau khi Bắc Đại Châu xảy ra sự kiện ngụy thần
các sự kiện dị thường trên khắp thế giới xảy ra liên tục
lần này ngay cả Vũ Công Lương Tử ở Bản Thành
cũng đã bắt đầu yêu cầu Hiệp hội cử người đến chi viện
các người có ý tưởng gì hay không
Ừm đúng là nhiều thêm không ít
bên tôi vốn đã lui về tuyến hai rồi
gần đây cũng phải chạy khắp nơi
Tôi nghe nói bên bộ phận tiếp nhận điện thoại cháy máy luôn rồi
Đúng vậy bộ phận đó đã tăng ca liên tục nửa tháng nay rồi
thành viên lớn nhỏ đều được cử đi hết
Hiệp hội hiện giờ chỉ còn lại ba chúng ta thôi
Bên Miêu Cương thì Miêu Thiêm đang ở trụ sở
còn bên Bản Thành thì Lương Tử mấy hôm trước đã gửi tin cầu viện rồi
yêu cầu chúng ta cử người chi viện
Cái này tôi biết
hơn nữa thành viên phụ trách ở Bản Thành
lại gửi tin đến
Nghe nói rằng ở Bản Thành
nghi ngờ xuất hiện năng lượng ngụy thần
nhưng hiện giờ chưa xác định được thông tin cụ thể
Ngay cả chị Lương Tử
cũng đã bắt đầu cầu viện rồi sao
Hơn nữa còn có ngụy thần dính vào
vậy xem ra lại có
chuyện của Giáo đoàn Quạ rồi
Hội trưởng
cho tôi đến Bản Thành
chi viện cho chị Lương Tử đi
Không tạm thời chưa được
Ở thành phố W có một khách sạn
nghe nói xuất hiện oán linh
một nhóm người đã trốn thoát ra ngoài
trong đó có một cựu quân nhân họ Tôn
đã báo cáo với chúng ta
Cậu trước tiên phải cùng Lý Niệm Thần đi giải quyết vấn đề khách sạn đó
còn chuyện cầu viện của bên Lương Tử
e là lại phải giao cho Trương Thần thôi
Lại để Trương Thần đi nữa à
Nhưng Trương Thần chẳng phải mới từ nhiệm vụ truy bắt Cách Nhĩ Mạn trở về mấy hôm trước sao
Còn chưa đến ba ngày mà
Ây
đúng vậy đó
để anh Trương Thần nghỉ ngơi thêm mấy ngày đi
để tôi đi có phải tốt hơn không
tôi còn chưa từng đến Bản Thành mà
Đây không phải đi chơi
Nhiệm vụ lần này liên quan đến năng lượng ngụy thần
Vậy chắc chắn sẽ có người của tà giáo tham gia
Mỗi lần có người tà giáo tham gia
Nhiệm vụ đều trở nên vô cùng nguy hiểm
Trương Thần thực lực đủ mạnh
Hơn nữa có đủ kinh nghiệm đối phó với tà giáo và ngụy thần
Không nghi ngờ gì nữa
Cậu ấy là người phù hợp nhất
Tiểu Linh Tuyết
Cháu cứ cùng lão phu ta
Đến khách sạn Viện Lâm đó đi
Yên tâm
Chắc chắn sẽ không nhàm chán đâu
Đây không phải vấn đề nhàm chán hay không
Chẳng phải là cháu còn chưa đến Bản Thành sao
Ừm Lệ Ti
Chuyện đến Bản Thành chi viện cho Vũ Công Lương Tử
Vẫn là để cô đi thông báo cho Trương Thần đi
Cô là người quen thân với cậu ấy nhất
Nếu bên này chuyện của Lý Niệm Thần giải quyết đủ nhanh
Sau đó Phương Thiên Hóa và Thanh Linh Tuyết cũng sẽ đến Bản Thành chi viện
Nhưng trước mắt vẫn phải để Trương Thần đi một mình
Hiệp hội bên này thực sự không còn xoay xở được nữa
Được rồi
Vậy để tôi đi báo cho Trương Thần
Chỉ mong cậu ấy đừng bận tâm là được
Thật ngại quá
Trương Thần tiên sinh
Khuya thế này
tôi còn đến làm phiền hai người nghỉ ngơi
không sao
tôi và Du Du cũng chưa ngủ
không có việc thì đâu đến tìm
lần này cô ghé thăm lúc đêm khuya thế này
chắc chắn là Hiệp hội lại muốn tôi đi làm nhiệm vụ đúng không
đúng vậy
thực ra chúng tôi cũng không muốn đến làm phiền anh
dù sao anh mới từ nhiệm vụ Cách Nhĩ Mạn
kết thúc chưa đầy một tuần
nhưng Hiệp hội thực sự không còn người nào có thể dùng nữa
bên Bản Thành thì Vũ Công Lương Tử
đã bắt đầu yêu cầu chi viện rồi
tôi không thể rời khỏi Hiệp hội
những người khác cũng có nhiệm vụ riêng
quả thực chỉ còn lại anh thôi
Bản Thành à
tôi nhớ trước chiến tranh thống nhất
nơi đó là một đảo quốc
hơn nữa với chúng ta
cũng từng có mâu thuẫn không nhỏ
tôi hiểu mà
Trương Thần tiên sinh
nhưng đó đều là chuyện của mấy chục năm trước rồi
hiện giờ toàn bộ các quốc gia phía đông
sau chiến tranh thống nhất
đều đã sáp nhập vào Đông Đại Châu
không còn chính quyền riêng lẻ nào nữa
nơi đó bây giờ
chỉ là một đặc khu du lịch độc lập thôi
Trương Thần
cậu đi đi
đừng vì chuyện quá khứ
mà trói buộc bản thân
Trên thế giới có bao nhiêu tổ chức khác nhau
có đủ loại khác biệt và rào cản Nam Bắc
đương nhiên còn có khoảng cách giàu nghèo
tại sao phải xem những khoảng cách đó
là đối tượng cần phải xóa bỏ chứ
Huống hồ giờ thế giới đã thống nhất
không còn đối lập nữa
chúng ta càng không nên thù địch
phải không
Yên tâm
tôi không hẹp hòi đến vậy
Nếu vì quá khứ có xung đột mà cứ mãi để bụng
thì bản thân điều đó chính là một kiểu thiếu tự tin
Huống hồ giờ thế giới đã thống nhất
không còn xung đột
vậy chúng ta càng không có lý do gì để thù hận nữa
Lệ Ti
cô kể cho tôi nghe tình hình bên đó thế nào đi
tôi vẫn chưa từng đến Bản Thành mà
Cảm ơn chị Lệ
Trương Thần tiên sinh
Vũ Công Lương Tử thì anh chắc quen rồi
trước đây lúc họp anh từng gặp cô ấy
sau khi anh từ Bắc Đại Châu trở về
cô ấy đã đến Bản Thành
tính đến giờ đã đi được ba tháng rồi
Hiện giờ cô ấy có vẻ một mình khó chống đỡ nổi
nên mấy hôm trước đã cầu viện chúng ta
Vũ Công Lương Tử
cô ấy là người Bản Thành à
Đúng vậy
Lương Tử là người Bản Thành
nhưng thực ra cô ấy không có cảm giác thuộc về nơi đó lắm
trải nghiệm của cô ấy khá đặc biệt
Vũ Công Lương Tử
thực ra ban đầu cô ấy không mang cái tên này
tên gốc của Lương Tử là Sư Đường Lương Tử
ở Bản Thành
từng là một gia tộc xã hội đen nổi tiếng lừng lẫy
Gia tộc Sư Đường có một trưởng nam
trưởng nam tên là Sư Đường Long Anh
thứ nữ chính là Sư Đường Lương Tử
Nhưng về sau
nghe nói một số thành viên trong gia tộc Sư Đường
đã lừa gạt Sư Đường Long Anh
khiến Sư Đường Long Anh tự tay giết chết Sư Đường Lương Tử
Nhưng Lương Tử lúc đó không hề chết
mà được Lý Niệm Thần người lúc đó đang thi hành nhiệm vụ ở Bản Thành
mang về cứu chữa thành công
Sau khi sống sót
cô ấy không muốn dùng họ Sư Đường nữa
nên đổi thành Vũ Công Lương Tử
Ra đây đi
theo tôi cả một đoạn đường rồi
kỹ thuật theo dõi của ngươi thật sự không ra gì
khí tức đã lộ hết cả rồi
Sư Đường Long Anh
ngươi vậy mà còn dám đến đây
chẳng lẽ ngươi không sợ kẻ thù của ngươi tìm đến báo thù sao
Người của tà giáo
cái bộ dạng này
Là Sư Đường Long Anh không ngờ bao nhiêu năm trôi qua thực lực của ngươi vẫn mạnh như vậy Ngươi bây giờ chắc đã là đẳng cấp siêu nhân rồi nhỉ
Lăng Hổ sao ngươi vẫn còn ở đây Chuyện đã kết thúc rồi
Anh trai không cần ngạc nhiên năm đó anh quả thực đã đả thương nặng em nhưng em không chết em được người của Hiệp hội cứu đi hiện giờ đang ở tổng bộ Hiệp hội Đông Đại Châu giờ em cũng là một thành viên Trừ Dị Nhân
Giờ em cũng đã gia nhập Hiệp hội Trừ Dị Nhân rồi sao
Em biết lúc đó anh bị lừa
mới ra tay với em
Em chưa từng oán hận anh
giờ em đã có cuộc sống của riêng mình
anh cũng không cần mãi sống trong nỗi day dứt của quá khứ
Giờ em là đồng nghiệp của anh
gần đây Bản Thành không yên bình
phía Hiệp hội đã cử người đến chi viện rồi
nhưng em vẫn mong nhận được sự giúp đỡ của anh
Phía Hiệp hội gần đây chắc cũng sẽ giao nhiệm vụ cho anh
đến hay không là do anh tự quyết định
anh cứ suy nghĩ kỹ đi
Vào lúc Long Anh và Lương Tử vẫn còn trẻ Long Anh là trưởng nam trong nhà gánh trọng trách lớn còn Lương Tử là thứ nữ lúc đó không chuyên tâm vào việc nhà bị một số người trong gia tộc cho là không lo làm ăn thế là họ bịa ra lời dối trá lừa Long Anh rằng Lương Tử đã tiêu hết tiền của mình ở bên ngoài bán đứng gia tộc cho gia tộc đối địch để đổi lấy tiền bạc tiếp tục ăn chơi trác táng ở bên ngoài
Long Anh trẻ tuổi khi đó đã nhẹ dạ tin vào lời dối trá
vào một ngày nọ
khi Lương Tử từ bên ngoài trở về
đã ra tay tấn công cô
trong trận chiến
Lương Tử bị lưỡi đao của Long Anh xuyên qua người
bị ép rơi khỏi tòa nhà
may mắn được Lý Niệm Thần đang đi ngang qua lúc đó cứu giúp
Lúc đó cả hai bên đều chưa đến mười lăm tuổi
Chỉ vì chuyện đó mà giết cả em gái ruột của mình sao
Tên Long Anh đó sao lại ra tay nổi với chính em gái mình
Quả đúng là vậy
sau này Long Anh từ phía gia tộc đối địch biết được sự thật
trong cơn thịnh nộ
đã phát động báo thù lên chính gia tộc mình
chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã xóa sổ toàn bộ gia tộc
Trong lúc lang bạt anh ta được Hiệp hội để mắt tới
vượt qua kỳ thi của Hiệp hội
trở thành một trong những thành viên hỗ trợ của Hiệp hội tại Bản Thành
Ra là vậy
không ngờ cô ấy còn có một quá khứ như thế
quả là một cô gái kiên cường
Lần này lại là tôi đi một mình
đúng không
Vậy khi nào xuất phát
Ngày kia buổi trưa có một chuyến bay đến Bản Thành
vé Hiệp hội đã mua sẵn cho anh rồi
Trương Thần tiên sinh
anh chỉ cần đi thẳng đến đó là được
Hiệp hội cũng đã báo trước cho Lương Tử rồi
đến lúc đó cô ấy sẽ ra sân bay đón anh
Cô đã sớm đoán được
tôi sẽ đồng ý đến Bản Thành chi viện đúng không
Xem ra Hiệp hội cử cô đến là đúng đắn rồi
Vậy ngày kia tôi sẽ đến tiễn anh ra sân bay
Nói vậy chứ tiểu thư Lâm Du Du
lần này cô không đi cùng Trương Thần sao
Tuy Hiệp hội không thanh toán vé cho cô
nhưng Bản Thành lần này sẽ an toàn hơn Bắc Đại Châu một chút
hơn nữa Bản Thành còn là đặc khu du lịch rất nổi tiếng nữa
Thôi khỏi đi
lần trước tôi theo Trương Thần đến Bắc Đại Châu
bị mắng cho thảm hại lắm
sau này thôi bỏ qua đi
chuyện của các người tôi không xen vào nữa
Long Anh
là tôi đây
ngày kia Hiệp hội sẽ cử một cao thủ
đến Bản Thành chi viện cho các cậu
Khi cần thiết
cậu cần phối hợp cùng Thần Nhạc Xuân Tử để hỗ trợ Lương Tử
cùng người đó hoàn thành nhiệm vụ
Nhưng trước đó
cậu có thể đi điều tra trước
chuyện băng đảng và năng lượng ngụy thần
hiểu chưa
Hiểu rồi Hội trưởng
tôi lập tức đi điều tra ngay
băng đảng khu vực Quan Đông chỗ tôi
xem có manh mối gì liên quan không
Rất tốt
tôi biết cậu rất lợi hại
nhưng mọi việc phải cẩn thận
Về đi thôi
đã khuya lắm rồi
nếu muốn cầu nguyện và cầu phúc thì đợi mai đi
Xuân Tử
là tôi đây
tôi là Lương Tử
tôi từ ngoài về rồi
tôi vào đây
Cô về rồi à
thế nào rồi
Sao rồi cô có tìm được anh trai mình Sư Đường Long Anh không
Cô đây chẳng phải cố ý hỏi vờ sao Chắc chắn là tìm được rồi Chẳng phải cô đã nói cho tôi biết anh ấy ở đâu rồi sao
Xem ra là bị thiệt trong tay anh trai cô rồi Tôi đã nói rồi mà anh trai cô rất lợi hại
Bảo cô ngay từ đầu cứ nói thẳng thân phận với anh ấy chắc chắn cô lại che mặt đánh nhau với anh trai mình đúng không
Đúng vậy tôi đương nhiên phải xem thử thực lực của anh tôi bây giờ đến mức nào chứ
Cô nói anh tôi rất lợi hại
nhưng cô đâu phải thành viên chiến đấu
tiêu chuẩn của cô khác với chúng tôi
Giờ tôi cũng đã đi tìm hiểu rồi
anh ấy đúng là rất lợi hại thật
Đương nhiên rồi
mấy năm nay anh cô đã thu phục
toàn bộ các băng đảng bản địa ở Bản Thành
còn có thể một mình trấn giữ khu Quan Đông
khiến tần suất sự kiện siêu nhiên
giảm xuống mức thấp nhất
thực lực sao có thể yếu được
Tuy nói anh ấy cũng chỉ là cấp bạc
nhưng tôi thấy nếu anh ấy cố gắng thêm chút
biết đâu có thể lên cấp vàng đấy
Vậy thì anh ấy còn cách cấp vàng xa lắm
Trình độ của anh ấy bây giờ chắc cũng chỉ ngang với lão già ở Hiệp hội hồi còn trẻ thôi
Phải rồi
Hội trưởng có gọi điện báo cho cô là mấy hôm nữa
tổng bộ sẽ cử người đến chi viện không
Có
Hội trưởng nói với tôi tổng bộ sẽ cử một cao thủ tên là Trương Thần đến
bảo tôi cùng cô và anh trai cô
đến lúc đó phối hợp cùng cậu ấy
Người tên Trương Thần đó lợi hại lắm à
Nghe nói cực kỳ lợi hại
sự kiện bạo động ngụy thần ở Bắc Đại Châu
cậu ấy cũng có tham gia
Nữ hoàng Bắc Đại Châu đánh giá cậu ấy rất cao
Lệ Ti cũng đánh giá cậu ấy cực kỳ cao
nhưng tôi chưa từng cùng đội với cậu ấy
nhưng ngoại hình cậu ấy quả thực khá đẹp trai
Lần này có lẽ là cơ hội
để xem xem cậu ấy là hạng người thế nào
Cũng không biết hai người họ bây giờ ra sao rồi
đã bao nhiêu năm trôi qua rồi
không biết họ có còn nhớ tôi không
Du Du
vẫn chưa ngủ à
Đồ đạc bên tôi thu dọn xong rồi
tôi qua xem cậu thế nào
Ồ
Trương Thần
anh đợi một chút
đừng vào vội
Khuya thế này vẫn chưa ngủ à Đang làm gì đó Đồ ngủ cũng không thay có tâm sự gì à
Không có gì đâu chỉ là thấy anh mới về được có mấy ngày sắp lại phải đi rồi lần này lại không biết phải đi bao lâu trong lòng em hơi
Ra là vậy nói vậy chứ lúc nãy Lệ Ti hỏi em có muốn cùng anh đến Bản Thành không sao em lại không đi Trước đây em chẳng phải rất hào hứng sao
Trước khi quen anh
Em từng đến Bản Thành rồi
Ở đó có vài ký ức không được tốt đẹp lắm
Nên em không muốn đi
Cộng thêm lần trước ở Bắc Đại Châu
Sau này em vẫn không xen vào chuyện của các người nữa
Được rồi
Anh còn tưởng chuyện gì to tát
Hóa ra chỉ có vậy thôi à
Vậy em nghỉ sớm đi
Anh cũng phải đi tìm hiểu trước tình hình bên Bản Thành
Tối nay anh cứ ngủ cùng em đi
Dù sao ngày kia sáng sớm anh cũng phải đi rồi
Ở bên em thêm chút nữa đi
Ây da
Anh chàng đẹp trai
Cuối cùng cũng đến rồi
Khiến tôi chờ sốt ruột luôn
Tôi mong ngóng như trông sao trông trăng
Chờ anh mấy ngày trời rồi đó
Con nhỏ Lệ Ti đó
Vậy mà chiếm dụng anh lâu như vậy
Lần này đến lượt tôi rồi
Nhất định phải cho tôi được mở mang tầm mắt về sự lợi hại của anh đấy
Phải làm tôi hài lòng mới được đó
Trước tiên
Lệ Ti chỉ là đồng nghiệp và bạn bè của tôi
Tôi với cô ấy không có quan hệ gì cả
Lần này tôi được Hiệp hội cử đến để giải quyết vấn đề
Không phải đến để tán tỉnh cô đâu
Nếu cô định tán tỉnh tôi thì không được đâu
thì có lẽ tôi phải đi tìm Hội trưởng xác nhận lại một chút
được chứ
Thôi không trêu anh nữa
đi thôi anh bay gần bốn tiếng đồng hồ rồi tôi dẫn anh đi ăn cơm trước đã đi theo tôi
Chúng ta đến đó ăn cơm thôi
Ơ quý cô cô đến từ nơi khác phải không
Tôi tưởng cô đến từ nơi khác nên muốn đến đây du lịch xin lỗi
Các người vừa nói gì vậy tôi nghe không hiểu
Vừa nãy tôi đang bảo tài xế đừng đi vòng đi thẳng đến quán ăn bình dân đó để ăn
Không thì tài xế này chắc chắn sẽ nghĩ chúng ta là khách du lịch đến đây rồi cố ý chở vòng đường
Thảo nào cô lại nói tiếng bản địa của Bản Thành tôi còn thắc mắc sao không nói ngôn ngữ thông dụng xem ra không chỉ bên Đông Đại Châu ở đây cũng vậy
Khắp nơi trên thế giới đều vậy cả có gì lạ đâu Thế giới thống nhất vẫn chưa đến mức có thể kéo ngôn ngữ và trình độ của tất cả mọi người về cùng một mặt bằng
Chỉ riêng ở Bản Thành một bộ phận không nhỏ người dân
thực ra không biết nói ngôn ngữ thông dụng lắm
ví dụ như tài xế này
có thể còn không nghe hiểu được
chúng ta đang nói gì đâu
Được rồi
lúc tôi đến Bắc Đại Châu
ngôn ngữ thông dụng của người ở đó
nói khá trôi chảy
tôi còn tưởng
đó là vì những người anh gặp
đều là người biết nói thôi
Anh nghĩ mà xem
những người anh tiếp xúc ở Bắc Đại Châu
toàn là Nữ hoàng và thần quan
cùng lắm
cũng là đồng nghiệp Trừ Dị Nhân
đối với những người đó
biết ngôn ngữ thông dụng
là yêu cầu bắt buộc
còn đối với người bình thường thì đâu phải vậy
họ không biết nói chẳng phải rất bình thường sao
Có lý
lúc nào rảnh dạy tôi với nhé
Chính là đây rồi
Quán này là nơi duy nhất trong thời kỳ khan hiếm gạo
vẫn có thể xới thêm cơm miễn phí
hơn nữa giá cả cũng rẻ hơn các quán ăn khác